Здравствуйте, дорогие друзья и дамы и господа товарищи!
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам».
Начинаем со срочных новостей.
По последним данным в результате чудовищной террористической атаки американской ракеты «Атаканс»
с кассетной боевой частью по обляже Восстополе ранения получили 151 человек.
82 из нескольких 27 детей госпитализированы.
Погибли четверо, двое взрослых, двое детей.
В их числе девятилетняя дочь-замера Магадана Олега Эверианова.
По причению Путина, в Севастополе из Москвы направлен борт для транспортировки пострадавших детей,
которые сейчас находятся в реанимации.
В сегодняшний день в Севастополе и Крыму объявлен праурно.
Владимир Путин выразился полезным нежителем и губернатору Севастополя Розвожаева.
Предварительно установлено, что ракеты по Севастополе запускались из района Николаева.
Расстояние от Севастополя до Николаева по прямой около 287 километров.
По данным Минобороны России, ракетный удар по Севастополе
нанесли американскими дальнобойными ракетами атакам.
Всего их было 5.
Обломки одной начиненной кассетными боеприпасами
и попали в скопление людей,
что привело к такому большому числу пострадавших.
В момент атаки на Севастополе в воздушном пространстве
на Черном море к Юго-Востоку от Крыма
висели американский развед дроны, то есть били в ССУ с непосредственным участием американской.
Первые секунды тиракта на пляже в Учкуевке.
Бросив на пескеличные вещи и полотенца, люди разбегаются в разные стороны,
крики детей и женщин перебивают разрывы тысячкассетных суп-беприпасов.
В радиусе поражения пляжи и соседние набережные,
отдыхающие в панике, ищут укрытие.
Люди бегут босиком по стеклу.
Первую помощь пострадавшим оказывают прямо на шизлонгах,
промывают и перебинтовывают раны, накладывают шкуты из подручных средств.
В ожидании машин скорой помощи тяжело раненых прямо на лежаках несут поближе к дороге.
Мужчину, который не подает признаков жизни, пытаются реанимировать прямо на песке еще до приезда врачей.
Президент в постоянном контакте с руководством социального блока и здравоохранения.
Главное сейчас – оказание всей необходимой помощи пострадавшим.
Также президент на постоянной связи с военными.
Жуткие кадры опустевшего пляжа, брошенные надувные матрасоводины
и матрасоводины, и пистолеты, и пластиковые совки.
Здесь же детские песочные замки.
Для кого-то спасительным щитом оказался саб-борт.
В практическе везде пятна крови.
В море работают водолазы, ищут неразорвавшиеся снаряды.
Вся прибрежная зона в краторах от кассетных снарядов.
Погибли четыре человека, в том числе двое детей.
За медицинской помощью обратился 151 человек.
В больнице остаются 82 раненые.
В результате террористической совершенно атаки киевского режима на город Севастополь
Летом, праздничный день, хорошего погода, когда люди отдыхали на пляже
Кассетным боеприпасом американского производства
Позвонил Владимир Владимирович Путин, наш президент практически сразу выразил соболезнования по гибшим пострадавшим
Даны все команды, всем Федеральным органам оказание всей необходимой помощи Севастополе.
Кадры падения разгонного блока полистической ракеты фиксируют очевидец удар по Севастополе,
нанесен американскими тактическими комплексами атакансы.
Всего по городу было дубчина 5 ракет с кассетной боевой частью,
в каждой под 950 смертоносных суббоеприпасов.
По предварительной информации запуск был осуществлен из пригорода Николаева
с помощью западных установок
РСЗО М270 МЛРС и М142 Каймерс
в 300 километрах с северного Цевастополя
Только вышли из воды, слышим такие два очень сильных взрыва
и сзади стрелки от ПВО
Громные там столбы, черные воды поднимались
где-то на 7-8 метров такие здоровые
Штук, сколько было, не знаем
Мы сразу всем пляжам, кто был на пляже
сразу быстренько под камни прятались
Воздушные удары по Крыму координировал стратегический беспилотник
ARC-U4 Global Hawk в США, окруживший в двухстах километрах южнее Ялта
на протяжении нескольких часов. Полетное задание в блокновидении таких
ракет загружают исключительно американские спецы
на основе собственных спутниковых разведданных.
Перед прилетом атакамс, оператор трона ненадолго выключает радиолокционный
ответчик-транспондер, исчезая с экранов Радаром.
Прилетели кассеты, две ракеты сбили.
Третья суть в черном разорвался.
Значит, кассеток 10-15 секунд и поможет тук.
Дуо 200, где буквально там в 30 метрах от пляжа яйдели,
из-за патылистов выбежатся рядом моего груза.
Ну, от сбитого полоска на козырвал,
буквально 50 метров от меня тоже.
Запад от кровавой атаки пытается откреститься.
Франц пресс уверяет, что кадры применения
Применение косетных боеприпасов еще предстоит верифицировать.
Издание телеграфгардиан и Вашингтон-пост по одной методичке
оправдывают американский след в теракте.
Называют переданы американские ракеты украинскими.
Мы же прекрасно понимаем, что стоит внутри сущности киевского режима.
Это глубинной венами ко всему, что связано с Россией,
с русской российской культурой и, конечно, православием и христианством в целом.
И вот эти буквально ритуальные, я считаю, что именно так могут называться преступления, которые они совершают,
совпадают именно с большими праздниками.
этих делителей испанковой нет понятия кажданской со структуры в школьных коникул праздников с точки зрения понимания того, что они могут поразить, убить или повредить людей, жизнедеятельность объекта.
Твит-республиканки Мэрджури Тейлор Грин первая реакция из уст официального лица США.
Конгресс-Вумон призывает американцев задуматься, что было бы окажись на месте Севастополя по бережью американского штата,
которая находится всего в 180 километрах от Кубы.
Вспомните, как ваши представители размахивали украинскими флагами в конгрессе,
когда Россия ответит на ракетный удар в результате, который в Крыму погибли дети.
Джо Байден провоцирует ядерную войну с Россией.
Готовы ли вы умереть за этого сумасшедшего дурака?
Этого не должно происходить.
Представьте себе, если бы Россия, используя российский
спутник, выпустила кассетные боеприпасы по пляжу во Флориде.
Единственная граница, которую должны защищать наши
американские военные, это наша собственная граница.
В День Удара по курортному Севастополе Киев требует
снять оставшиеся запрета на удары комплексами
атакамс по всей материковой части России пишет ассошеитет
пресс.
Пентагон тоже в курсе сообщений об атаке на Севастополе
американскими тактическими ракетами.
Но сказать по этому поводу военному ведомству нечего
это прямая цитата.
В Минобороны России обещают, что действия коллективного
Запада без ответа не останутся.
Пентагон в курсе сообщений об обстреле Севастополя
американскими ракетами атаком.
Но сказать по этому поводу ему нечего заявил Реанувости
представитель Министерства обороны США.
Мы видели эти сообщения и нам нечего сказать,
говорится в его письменном ответе на запросе агентства.
В ходе отражения ракетной атаки дежурными силами ПВО,
четыре американские ракеты атаком были перехвачены.
Потрив осколочной боевой части 5-й американские ракеты в воздухе
привел к многочисленным жертвам среди мирных жителей Севастополя.
Все полетные задания в американских оперативно-тактических ракетах
атаком вводятся американскими специалистами на основе
собственных данных спутниковой разведки США.
Поэтому ответственность за преднамеренный ракетный удар
По мирным решителям Севастополя несет, прежде всего, Вашингтон,
поставивший данное оружие на Украину, а также киевский режим,
с территории которого этот удар был нанесен.
Подобные действия не останутся безответными.
Трагедия в Севастополе – красноречивый пример безнаказанности
действий на Тайсша, который приводит к актамтирору против мирного населения.
В этой связи, конечно, возникает вопрос об уничтожении
разведывательных дронов США, глобалхок и рипер,
что безнаказанно подходит к нашей современной территории.
Именно они нагодят американские ракеты, которые бьют по гражданским объектам.
Вероятность ситуация в скором времени начнет резко меняться.
Теперь на фронт, где армия России начала летнее наступление,
как сообщают американские институты изучения войны.
В цель номер один — освобождение всей территории ДНР.
На тарецком направлении полностью под контроль наших войск перешло село шумы.
ВСУ удерживали там позиции с 14 года, последние 10 лет.
Еще один успех на этом участке фронта – выход в трассе, которая ведет в Торецко.
Вражеские ресурсы пишут, что Москва перебрасывает на этот участок фронта резервы,
чтобы развить успех и освободить город.
На Артемовском направлении российские войны прорывают обороны ВСУ в часовом яре в микрорайоне и канал.
Как там сейчас горячо можно увидеть на этих кадрах?
В позиции ВСУ в городе сплошная дымовая завеса.
Российская армия не прекращает штурмы,
чтобы сдержать наступление генштаба ВСУ
на часовое ярское направление перебросил еще одну бригаду.
24-ю мифонизированную имени короля Даниила.
Противник сообщает о серьезных проблемах
на подступах к заводу гидрожелезобетон.
Есть данные о том, что завод уже под контролем
российских сил, там работает наш десант.
По украинским данным мы отрабатываем там, по боевикам, всеми видами дронов.
Так или иначе, это завода рукой подать.
На этих кадрах аэффектный удар четырьмя FAP-500 по пункту управления ВСУ на Херсонском направлении.
Это тоже правообережье Днепрая, работа FAP-1500 прилется вторичными детонациями.
Появились кадры третьего по счету удара авиабомбы FAP-3000 по позициям ВСУ,
где именно был нанесён удар на этот раз не уточняется на потери, в этом месте ВСУ точно немалые.
На авдеевском направлении полностью освобождён населённый пункт «Нова Александровка».
Бои за него шли уже давно,
однако только сейчас по украинской информации армия России смогла взять «Ново Александровку» под полной контроль.
На этих кадрах подбитая немецкая «Куница» или БМП «Мартер» –
20-гаттой аэромобильной бригады ВСУ в Ново Александровске.
Еще одна БМП противника, американская Бретли Сгорела, пытаясь удрать из села,
но российский певи-трон сделан этого не позволил и уничтожил машину вместе с экипажем.
Что на фронте смотреть?
Время перед рассветом, на улице начинает сереть, еще не рассвело.
Это то время, когда можно относительно безопасно зайти и выйти из позиции.
Наш водитель внимательно следит за дорогой.
видимость плохая, а к врагу совсем близко.
Ночью трудно перемещаться, потому что рэп ночник мой глушит.
То есть, либо с рэп, либо с ночником.
А что лучше?
Утше с рэп.
С рэп действительно лучше, поскольку российские фпв-дроны охотятся даже ночью.
И не только за техникой.
Саши сейчас, повезло, в рашеский подракоптор комикадзе промазал.
А что это?
Это ФПВ. Утром хотели меня убить.
Я только слышу, прошла мимо меня. Упала.
Я не понял, что это была ФПВшка.
На позиции аэроразведчики тщательно готовятся к рассвету.
Но ночью ребята были вынуждены свернуть работу,
поскольку из строя вышли сразу два дрона с тепловизионными камерами.
Поэтому наблюдение за достаточно большим участком фронта стало невозможным.
Друзья, вот такой мавик, Enterprise 3D, просто в дефиците. Просто в дефиците.
Ребята могли бы сейчас ночью еще в темноте вылетать, но два термальных мавика у них просто напросто вышли из строя.
Рассвет на покровском направлении начался настоящий ад.
Воспользовавшись темнотой, вражеская пехота пошла на сдвижение с позициями десантников.
Перед этим, россияне открыли огневой вау, чтобы наши солдаты не смогли остановить штуму.
Согласно данным карте Deep State, россияне пытаются точечными ударами расширить выступ оточереть она в сторону автомагистралей.
Или хотя бы занять господствующие высоты.
Без глаз в небе, нашим солдатам держать винию фронта было бы очень сложно.
Вракета тоже понимает, за аэроразвитчиками постоянно находятся для российской армии, а них приоритетные цели.
Мы должны быть более замаскированы, ведь это же глаза, очень важная цель для противника.
Когда мы только заехали в Адавдеевку и нас обнаружили, то забросали фабами, была уничтожена наша бовица.
Так что да, работает хорошо.
То, что мы видим сейчас здесь, это действия русских, в том числе в Волчанске, и это знакомая картина.
Мы видим северный центр города, высотные здания, которые всё ещё удерживаются украинцами и подвергаются массированным российским атакам.
применением авиационных бомб в АП500, ракетных установок
артиллерии и так далее.
Это означает, что русские все еще пытаются захватить
центр города.
ВСУ не хотят сдавать город, именно поэтому центр
города подвергся такой сильной бомбардировке, которую
мы видим здесь.
Посмотрим на это, на карте, чтобы лучше понять то, что
мы только что видели.
Вы видите украинскую контротаку, которая произошла здесь,
возле села Тиха.
Другими словами, украинцы пытаются выйти в российский
план, все, что находится к юго от Волчанской, все еще находится под контролем Украины.
И до сих пор там не было никаких российских атак.
Громе, конечно, свозок, плотниками, но не на землях.
В этом отношении битва здесь, вот, доповелась обвод.
Кадры точного прилета по военным объектам воде испорожен склад
в районе завода тяжелого кроностроения.
Настроением поднимается огромный столк густого черного дыма.
Судя по многочисленным повторным детонациям, там хранились западные ракеты.
По данным ряновостей, вместе с импортными боеприпасами уничтожены иностранные наемники,
сообщается минимум у 10 погибших натовцев.
А это кадры запуска калибров, крылатые ракеты сборных эгата Адмирал Макаров
отправляются под цельем противников.
Вот как пролет наших боеприпасов видели с другой стороны,
это Киевская область, фактически пригород украинской столицы местные засняли.
Пролеты сразу четырех калибров, вероятно, они были нацелены на аэродром Василькове.
Также взрывы прогремели в Житомирске из-за Парожской областях сообщаются о поражении объектов в Тернополе.
Продолжается бомбардировка ключевых военных объектах и в Харькове.
В момент удара попал на камеру автомобильного видеорегистратора.
Враги составили приблизительную карту целей, а так как всегда комбинированная.
Перед запуском ракета транский ПВО утомляют и выводят из строя с помощью ударных спелотиков.
Взрывы прогремели в Лудский Волынской области, в Винницкой и Ванна-Франковской областях.
На этих кадрах можно видеть последствия ночных прилетов по энергетической военной инфраструктуре в Львовской области.
Встрые после взрыва наблюдаются перебои с электроцнабжением, сообщают местные паблики.
На объектах повреждено оборудование.
При обстреле отличалась воздушная линия электропередача в Восточном регионе,
что привело к снижению нагрузки на генерирующем объекте.
Глава Альвовской администрации Казицкой заявил,
что наша армия также нанесла удар по объекту в Альвовской области, где возник пожар.
Враг атаковал тремя крылатыми ракетами морского базирования
калибр из акватории Азовского моря.
Божечки, три штуки, три.
Еще одна. Сердце вылетает. Божечки.
Серия взрывов позвучала этой ночью в Харькове.
Об этом сообщают местные СМИ и соцсети.
Во время взрыва в полности была объявлена воздушная тревога,
а воздушные силы сообщили про активность вражеской тактической авиации
и пуски Фабов в Харьковской области.
Взрывы прозвучали и в Одессе во время последней воздушной тревоги,
об этом сообщает глава города Геннадий Труханов.
Также телеграм-каналы публикуют видео масштабного загомления.
В тот же день, когда российские власти опубликовали видео,
на которых ВВС России наносят ракетные удары
по неуказанным позициям украинских войск,
Кремль совершил ещё одну атаку, но уже по украинской энерго-инфраструктуре на юго-востоке и западе страны.
Украинские чиновники заявляют, что атаки пришлись по объектам Запорожье и Любовь.
Киев изо всех сил пытается справиться с новой волной отключения электричества после серии российских атак,
которые вывели из строя половину объектов по всей стране, производящих электроэнергию.
Большую часть электричества в стране производят атомные электростанции,
Так что более половины её подобных объектов не пострадают от российских ударов.
Поэтому у Украины сохранится это ядро.
Но стоит отметить, что в последнее время, особенно в последние месяцы у России,
имеется большой успех в нападении на обычные электростанции.
В частности, они полностью разрушили трипольскую теску Югу от Киева
и несколько других электростанций, включая ту, что пострадало в ходе этой атаки.
Эта атака стала второй по масштабу за прошедшую неделю.
Цель которой была вывести критически важные объекты инфраструктуры
в различных регионах страны. Расскажите нам об ущербе во время атаки.
Москва выпустила в общей сложности 29 ракеты дронов, судя по всему.
Ракеты все-таки достигли своей цели, что примечательно,
приоритетными целями в ходе этой атаки стали объекты, производящие электричество.
Но самое тревожное, что Москва похоже нацелилась на подобные сооружения,
и этот туда стал лишь частью продолжающейся компании.
Украинские энергетические операторы говорят, что это восьмая крупная атака, и они в свою очередь казывают влияние,
как вы знаете, по всей стране запланировано отключение электричества, чтобы справиться с последствиями после ударов.
Есть надежда, что они смогут оправиться, но рано или поздно она ступит зима, и это станет ещё более серьёзной проблемой,
если, конечно, Киев не сможет восстановиться.
Также официальные украинские лица высказались по поводу того, что им нужно, чтобы защититься от кувеличивающихся российских атак.
А именно, они просят усилить возможности их ПВО, чтобы они могли остановить удары ракет и беспилотников.
И очевидно, что такие атаки являются основной частью стратегии Москвы.
Они пытаются уничтожить критически важную украинскую инфраструктуру, особенно энергообъекта.
Сразу два чудовищных теракта в Дагестане в вербенте террористы напали на православных рамах и синагогов.
В Махачкале атаковали пост ДПС и подожгли синагогу.
Согласно последней информации, который сегодня озвучил глава Дагестана Сергея Меликов,
в результате атаки погибли 20 силовиков и еще 17 получили ранение.
Четвре погибших и среди гражданских, среди них охранник церкви в Махачкале
и православный священник Николай Котельник.
Его зверски убили террористы во время нападения на церковь
по кроватой Святой Богородицы в Дербенте.
Протерей Николай из Таврополи приехал до Гистана еще в 80-е.
Именно отец Николай изображен на памятнике братству трех религий
в центре Дербента.
Скульптуру Равина, батюшке и Муллы вояли с живых оригиналов.
Покипшему было 66 лет.
Все террористы по данным национального антитеррористического комитета
их было пятеро ликвидированы.
Согласно подписанному главой Дагестана указу 24-25 и 26 июня,
объявлены в Дагестане днями траура.
Телеграммы президент России Путину с глубокими соболезнованиями,
в связи с террористическими атаками на Дагестан,
направили президенту с Дагестана Мерзеоев,
президента Тервожжана Алиев, президента Джекистана Рахмон,
президент Киргизии Жапаров, президент Казахтана Такай.
Осудили жуткие тиракты в Китае.
Официальный представитель Миткина и Армао Нин выразил Путин
усоболезнования в связи с гибелью людей.
Вся последняя информация из самого Южного региона России
в репортаже моего коллеги Саркара Магомедова.
Чеколе-спецназу приходилось прорываться с боем
на территории атакованного боевиками Успенского собора.
Прихожане успели заприкодироваться внутри.
В церкви благодаря сотрудникам, которые приняли бой,
удалось людям закрыться.
до последнего, то есть они были заперты в церковь, но находились в безопасности.
Незадолго до этого они подожгли в другом районе города Синагогу
и атаковали полицейских, спешивших на место происшествия.
Теракт в столице Дагестана произошло одновременно с нападением на церковь
и Синагогу в Дерпенте, жителям которого пришлось бежать от пуль.
Вскоре обе банды были заблокированы, а их участники нейтрализованы.
Боевики пытались скрыться, так в Махачкале погодится кончилась на городском пляже.
Да, еще два фото, но вот так, вот так. Работайте, брат.
Работайте, брат. Работайте, брат.
Дерпенская синагога. Сейчас выглядит вот так.
Выгорела часть здания, основная именно там.
Проходили могослужения и молитвы.
Кроме того, пробоины на самих воротах.
В момент нападения внутри никого из прихожан не было.
Только охранник, которого преступники убили и подожгли издание.
Затем обстреляли полицию и отправились к церкви,
в церкви, где от их рук погиб протеерий Николай Котельник.
Террористов по данным «Нак» оказалось двое.
Оба ликвидированы.
Сейчас у храмов дежурит полиция.
Более 15 сотрудников полиции стали жертвами
в сегодняшнем терракте.
С оружием в руках, защищая мир и покойки листов.
Еще несколько человек из числа гражданских людей
Также погибли среди них отец Никола, священный служитель, более 40 лет, служивший в православном храме Дербине.
Власти Дагестана уверены, что Тирак совершен с целью расколоть общество и межконфессиональным миром.
Проверяются связи террористов как за рубежом, так и внутристраты,
предварительно от двое из нападавших дети головы одного из районов Дагестана.
в республике объявлен трёхдневный траур Саркар Магомедов, Салех Салехов и Абдула Магомедов в Вести, Дегестан.
Россия разрабатывает ядерное противоспутниковое оружие,
которое если взорвётся, то уничтожит все американские спутники,
а низкая ордита будет непригодна для спутников как минимум год,
заявил глава Комитет по разведке с Шамом Майк Тёрнера.
Он сослался на экспертов Пентагона, которые рассказали Комитет по разведке о том,
в том, что ядерное оружие в космосе у России уже есть.
Дескать, что бы ни говорили в привлее, у Брозы реально,
причём не только для экономической и эмоциональной безопасности Америки,
но и для всех систем связи США.
Более того, американский генерал Салцмэн из космического командования Пентагона
прямо заявил, если оружие русских уже там,
в Вашингтон больше не может полагаться на космос
и необходимо срочно перестраивать всю инфраструктуру.
А это, как вы понимаете, триллионы долларов.
Майк Тёрнер называет происходящее новым карибским кризисом, но уже в космосе.
Администрацию Байна на Тёртом сравнивает с лунатиками во сне,
которые не видят масштаба проблемы и ведут США в пропасть.
Спасти Америку тут все банально сможет Дональд Тран.
Тёрнер сравнивает Дональд с Кеннеди,
который смог договориться с Рущёлом в 1962 году.
Напомню, что год спустя Кеннеди застрелили в столице Техаса
Далось. Исторические параллели, конечно, напрашиваются, но Трант точно не Кеннеди.
Он не раз заявлял, что будет сдерживать Россию
и исключить на при помощи силы и мощи США.
Космическая эра началась, когда Россия запустила спутник в 1957 году.
Весь мир устремил взор в небо.
Годая, как космос и технологии изменят жизнь на Земле.
космическая эрозакончится, когда Россия запустит на орбиту
своё ядерное противоспутниковое оружие.
Генерал Солдсман, командующий космическими войсками США,
назвал дату возможного запуска российского ядерного противоспутникового оружия
«Нём Ноль».
Потому что с этого дня никто не сможет рассчитывать на космос.
После вторжения России на Украину два с половиной года назад, когда большая часть Запада объединила усилия для помощи Украине,
Россия полагается на такие страны, как Китай, Иран и Северная Корея, чтобы поддерживать свою экономику и поставки оружия.
Опасения распространяются не только на земле, несмотря на то, что Россия подписала договор с организацией объединенных наций,
поклявшись не делать этого, она, возможно, готовится разместить ядерное оружие в космосе.
Это было бы катастрофически и разрушительным ударом
по западным экономическим и демократическим системам.
Владимир Путин это знает.
Шах и мады.
Чакмейк.
Председатель Комитета по разведке, палаты представителей
Майк Тёрдер, предупреждает, что Россия уже наращивает
свой военный и космический потенциал и призвал президента
Байдена раскрыть статус российской программы.
Он обвиняет администрацию Байдена в бездействии и
идет к тому, что он называет необратимым днем ноль.
День, когда Россия запустит на орбиту
свою ядерное противоспутниковое оружие.
На следующий день после этого, по его словам,
никто не сможет полагаться на космос.
Этот кризис — это карибский ракетник кризис в космосе,
и администрация США терпит неудачу.
Если есть что-то, что коснется каждого человека на планете,
то это, вероятно, то, что должно в первую очередь рассматриваться на повестки дня.
Список угроз, который, по мнению некоторых, растет с каждым днем.
Россия запустила спутник на низкой, около земной орбите.
По оценкам Соединенных Штатов он, скорее всего, является космическим оружием.
Недавно США заявили, что новый запущенный России спутник на самом деле является космическим оружием, нацеленным на американские спутники.
Напуганы ли США предполагаемым российским оружием и звездных войн?
Противоспутниковое оружие предназначено для уничтожения или выведения и строя спутников на орбите?
В мире есть только четыре страны, которые успешно провели
испытания противоспутникового оружия, а именно США, Россия,
Кита и Индия.
Индия – последний участник этого элитного клуба.
Если вы просто посмотрите на тактику России, которую
она несколько раз применяла в прошлом, например, как
в июле прошлого года российские самолеты пролетали
в опасной близости от американских беспилотников
над Сирией, запуская сигнали ракеты, или как российский
самолёт Су-27 пролетел в опасной близости от американского
дрона и сбросил на него топливо в марте прошлого года.
В общем, несмотря на то, что Россия опровергла, обвинили
США в том, что российский спутник преследовал американский
на той же орбите, было бы оброметчиво полагать, что
она не применит ту же тактику, которую долго время применяла
на Земле.
Теперь то же самое происходит в космосе.
Представьте, насколько иным был бы мир, если бы президент в Кеннеди позволил
разместить ядерное оружие на Кубе, и Европа не была бы свободна.
США побоялись бы бросить вызов России в Европе, имени ядерное оружие
прямо у берегов Флориды. Если Кручев мог сделать США
заложниками ядерной угрозы с Кубы, то Владимир Путин сделает
мировые космические активы заложниками, чтобы противостоять
Попытком остановить возрождение Советского Союза.
В российско-американских договорах о контроле над ядерным оружием есть
Прецедент. Когда был предусмотрен демонтаж
Инвелизирующего оружия, режим инспекции и запрет на развертывание.
Но переговоры по таким договорам ведутся с применением сил,
что администрация Байдена похоже не может.
Чтобы избежать судного дня, администрация Байдена должна
срочно рассекретить всю информацию,
касающуюся российской программы по созданию ядерного противо спутникового оружия.
Конфронтация с Россией сопряжена с определенными рисками администрации.
Байдена крайне неохотно предпринимает какие-либо действия,
которые могут привести к эскалации конфликта.
Однако Россия является агрессором, который провоцирует эскалацию.
Эскалация уже произошла.
Теперь США должны объединиться с союзниками, чтобы остановить судный день.
Мобилизация на Украине официально стала прибыльным бизнесом.
В Одессе теперь действуют общественные формирования,
помогающие военкомам в отлове граждан.
Об этом заявил главный редактор
Одесского издания Intent в Валерии, Болган.
По его словам, в городе существуют около 20 таких организаций.
Сегодня Облсовет обратился к обминсм,
просьбой разрешить бронь для 50% работников охранных агентств.
Болган связывает эти организации
общественные формирования и охранные фермы, ведь часть из них имеют такие же названия.
На Майдане, помните, так их называли тетушки в 40-е годы в полицае.
Сейчас на Украине — это справжние патриоты.
Нью-Йорк Таймс публикует репортаж о жизни украинских ухилянтов.
Одним из собеседников стал Киевлянем Влад.
По словам киевского уклониста, сначала он перестал выходить в центр Киева,
затем перестал заниматься в спортзале, теперь сидит безвылазно дома.
Говорит, агенты ТЦК повсюду тех, кого они забирают на фронт, становится пушечным мясом, в буквальном смысле слова.
Минимум дюжина украинских хлопцев подтвердили НВТ, что везением для мобилизованных считается хотя бы 5-недельная подготовка перед отправкой на фронт.
Обстановка в киевских пунктах призыва выглядит вот так.
Людей держат, как скот в подвале.
Видео публикует киевский блогер Валентин Банн.
По иронии судьбы блоггера поймалива инкомы, когда он проводил опрос среди киевлян об их отношении к работе Людолова.
Последние теперь ищут будущих мехводов Абрамсов, водителей для установок Каймерс в масках и спистолетах.
Ну а коллективным Западу в этой схеме остается лишь подносить новые танки снарядой ракеты.
И это тоже прибыльный бизнес.
Блумберг сообщает, что западные инвесторы от Вашингтона до Ослой теперь
горят желание вкладывать миллиарды в оборонную промышленность.
Даже в нефтяной и газоносной Норвегии строятся новые ракетные заводы,
которые будут обеспечивать потребности не только войск стран НАТО, но и ВССУ.
В небольшом норвежском городке сегодня начал свою работу завод по производству
баллистических ракетов, способных наносить удары до 200 километров.
Бломерк сообщает, что норвежские ракеты и абсолютно универсальны
и могут быть размещены на различных военных машинах,
использоваться по всему миру.
Под всем миром, разумеется, подразумевается Украина.
Вы проезжаете через норвежские горы Фьорда и Далина
и попадаете в маленький и сонный городок,
где только что построили новый ракетный завод.
Это Конгсберг.
Это один из крупнейших оборонных подрядчиков в Европе.
И это именно то, что они здесь строят.
Это морские ударные ракеты, а также комбинированные ударные ракеты.
И это действительно, как бы, ставит дело на поток.
Все эти разговоры об обороне, которые мы ведём в Европе,
все политики говорят, что нам нужно наращивать силы,
нам нужно наращивать силы.
Это стоит огромных денег.
Этот новый объект, на котором мы стоим, только что построенный.
Опять же, он начинает работать уже сегодня.
Вестиции в него составили 150 миллионов евро.
Сегодня мы поставляем нашу ракету в 13 стран,
включая Норвегию, и в основном это НАТО и союзники, которые запрашивают такие возможности.
И поэтому я думаю, что очевидно, мы заключили контракт с ВМС США в 2018 году.
Кроме того, сейчас мы видим, как F-35 вступает в строй, и это возможность,
которую хотели бы получить все больше и больше стран. Да, очевидно, что существует
некоторое ограничение на определенной части нашего типа продукции, но в принципе мы можем
это делать. В Австралии мы собираемся открыть частично сборочную линию, где можно будет
делать все части ракеты.
И еще кое-что мы должны сделать здесь, в Норвеге, но
определенно мы можем частично увеличить производство
в других местах, например, в Австралии, возможно, в
США.
Это морсли и ударные ракеты.
Вот что это такое.
Это масштаб один к одному, и мне сказали, что она
неактивна.
В передней части находятся навигационные оборудования,
датчики и прочее.
И что действительно интересно, так это то, что ракеты комбинированного
Действие, которое немного больше этих, входит в состав самолётов F-35,
которые являются передовой военной техникой Соединённых Штатов.
И причина, по которой они выбрали эти ракеты, заключается в том,
что у Норвении были очень специфические условия для производства этих ракет.
Прежде всего, вес ракета составляет 400 килограммов длина 4 метра,
но она должна быть способна преодолевать горы, спускаться по фьордам и двигаться над водой.
А эти ракеты, по сути, можно навести на цель на берегу,
расстояние около 200 километров, и она поразит её с невероятной точностью.
Вот уже два с половиной года Норвегия вместе с другими странами-союзниками предоставляет Украине значительные средства,
чтобы поддержать её в борьбе с российской агрессией, и нам необходимо пополнить наши запасы.
В то же время мы должны быть в состоянии продолжать поддерживать Украину и строить наши собственные вооруженные силы.
и мы совсем недавно, буквально на прошлой неделе, приняли новый 12-летний план
по наращиванию наших вооруженных сил. Это очень ампициозный план.
И для того, чтобы этот план был успешным, нам нужен промышленный потенциал,
соответствующий новому уровню.
Сейчас в Сенатовское сообщество осознает, что наши промышленные мощности
в Западном Альянсе не соответствуют потребностям.
Поэтому существует большая необходимость в расширении
производственных мощностей в оборонной промышленности
в целом.
«Как сильно влияет на ваше представление о будущем
пуского оборонного соглашения потенциально избраня Дональда
Трампа в США?
Изменилось ли то, сколько денег, по вашему мнению,
нужно потратить на оборону здесь?»
План Норвегии основан на прогнозе ухудшения ситуации
с безопасностью в Европе в результате агрессии
России на Украине.
И мы понимаем, что Норвегии необходимо укрепить свои вооруженные
силы, а также осознаем, что Европа должна взять на себя большую ответственность за свою собственную
безопасность. И этот оборонный план направлен именно на это. В Норвегии находится в очень интересном
месте. Очевидно, она чрезвычайно богата за счет своего Северного фонда Национального благосостояния,
но не стоит забывать и о войне на Украине. Она получила огромную финансовую выгоду от роста цен на
на нефт и газ — это единственный продавец в Европе, так что дела у нее идут очень и очень хорошо.
Но это также очень прогрессивное в социальном плане компания,
работающаясь о принятии правильных решений с точки зрения этического администирования.
Например, фонт национального благосостояния не станет затрагивать ни одну оборонную компанию,
ни еще отношения к ядерным ракетам, так что здесь есть некая противоречия.
В Норвегии также выучается Нобелевская премия мира,
но они решили изменить свой курс в отношении военных расходов.
В этом году они хотят достичь двух процентов для НАТО.
В 2030 году они собираются достичь уровня в 3% в 2036 году.
Они собираются тратить на обороне 4% ВВП.
Так что для Норвегии это очень серьезная проблема.
Особенно в связи с границей с Россией.
Не обязательно из-за военного вторжения,
но из-за их нефтяных и газовых месторождений,
которые, как мы знаем, стали мишенью для беспилотных и других атак,
которые очень беспокоят крови из страны.
Правый британский политик Найджел Фарадж в интервью BBC заявил, что постоянное расширение НАТО и ЕС на восток дает Путину повод сказать своему народу.
У Запада есть планы и на Россию. По словам Фараджа, в эти планы входят и война с русскими.
Коснулся лидер партии реформ в войне на Украине.
Сказал, что Запад не оставил России другого выбора, кроме как начать СВО.
Признал, что Россию спровоцировали.
Для успокоения аудитории Фарадж уточнил, Путина он не любит, но признался, что восхищается им как политикой.
Теперь лидера партии реформ британские ястребы Русопобы,
которых скоро выкинуть на, по-моему, историю, называют русским шпионом, требуют срочно убрать с политики.
Премьер-суна к министрам иностранных дел Кэмерон вопят, что правым может быть только Запад, а не Путин.
И Путин, если Фарадж считает иначе, ему не место в Британии,
пора, причем вместе с партией, переезжать в Москву.
Керстармер, лидер Лей Борисов, тоже не упустил возможности
оттоптаться на конкуренте.
Сказанная Фараджем он назвал позором для всей Ник до Великой Британии.
С резкой критикой обрусился на Найджело Фараджа и глава МВДА Джеймс Клеверли
и бывший министр обороны страны Бен Волис.
Откуда такая истерика очевидна?
Партия Фараджа в июне первую историю опередила по рейтингам
правящую консервативную партию премьера Риши Суны.
От 4 июля в Британии – парламентские выборы.
При этом британский оппозиционер так и не взял своих слов назад.
Каица перед местными русофобами не собирается.
Большая шумиха поднялась из-за заявления Найтжело Фараджа
о том, почему Россия начала войну на Украине.
В 2014 году я заявил в европейском барламенте, что на Украине начнется война.
Почему я сделал подобное заявление?
Да потому что для меня было очевидным, что своим расширением на восток
НАТО и Евросоюз дали вот этому человеку и всем россиянам основание утверждать,
что Запад опять хочет напасть и развязать войну.
Мы спровоцировали эту войну.
Я сказал это 10 лет назад, и я был единственным британским политиком, кто предвидел эту войну.
И на подобные заявления уже гневно отреагировал, например, бывший премьер-министр Великобритании Борис Джонсон.
Вот что он написал у себя на странице в соцсетях.
Это антиисторическая чушь и очередная кремлевская пропаганда.
Никто не провоцировал Путина, никто не тыкал в медведя палкой.
Последние 30 лет были не провокации Запада,
а слабость Запада перед лицом российской агрессии.
Я безумно рада, что Борис Джонсон
своевременно сделал подобные заявления.
И он выразил свою точку зрения просто великолепно.
Впрочем, его позиция по Украине всегда была великолепной,
когда он был премьер-министром.
И Борис Джонсон все правильно сказал последние заявления.
Найтжел и Фаража абсолютно неверны.
Фараж элементарно превратился в Рупор Путина.
учитывая, что Фараж хочет стать одним из лидеров Свободного Запада,
он возлагает всю вину на Запад и тем самым играет на руку Путину.
Фараж играет в игру Путина, он делает это уже очень давно
и ситуация из-за этого не улучшается, а только ухудшается.
Давайте начистоту, это не что иное, как попытка примириться с Россией.
Но в годы холодной войны таких людей, как Фараж, мы называли полезными идиотами.
Он – самая настоящая марионетка Путина.
Он встал на сторону наших врагов, он встал на сторону Москвы.
Согласно результатам опросам, партия «Фаража» сейчас обходит партии Сунака.
Но действующий пример министров все же надеется,
что последние заявления «Фаража»
подтолкнут неопределившихся избирателей задуматься.
Заявления «Фаража» абсолютно не верны.
И все это только играет Путину на руку.
Подобная попытка примириться с Россией представляет угрозу
в безопасности Великобритании и наших союзников, которые рассчитывают на нас.
Это лишь ещё больше воодушевит Путина.
Реакция же лидера Либорийской партии на заявление Фаража было не менее жёсткой.
Заявление Фаража о России и Украине – это позор.
Я всегда подчёркивал, что именно Путин несёт всю ответственность
за российскую агрессию на Украине.
Многие британцы поддерживают Найтжела Фаража,
но они также поддерживают то, что Великобритания делает на Украине.
Сделав подобные заявления, фараж лишился этих избирателей.
В унисон наши СМИ и наш политический класс буквально завержали из-за того,
что заявил фараж. Но согласно вы с ним или нет, нельзя сказать,
что фараж делает подобные заявления не от чистого сердца.
Нельзя сказать, что он не идет, против господствующих взглядов в нашей стране.
И именно это объясняет, почему его поддерживает так много молодых британцев.
Это часть, куда более крупного феномена, который сейчас имеет место во всей Европе.
И я объясню, почему это происходит.
Мы, зумеры, поколение Z.
Я, например, родился в 2001 году, мы взрослеем и, так сказать, просыпаемся.
Мы начинаем осознавать, что мир представляет из себя на самом деле.
И мы начинаем понимать, что нас надувают.
Ровно три дня остается до главного юмористического шоу «Всех времен».
лидер свободного мира Байден начал подготовку к дебатам с Трампом.
Известно, что самокодный Джо тренируется стоять в 90 минут на ногах без перерыва,
заучивает необходимые тезисы наизусть, чтобы отскакивали от зубов и активно
тренируется сохранять спокойствие, когда в его адрес будут сыпаться оскорбления.
Для этого Байден засел в загородной резиденции в Кеймдеведе вместе с командой советника.
По словам корреспондента ABC из пулы Биловодома Селин Иван,
подготовка больше похожа на имитацию к настоящих дебатах,
в ходе которых политику придется делать все в режиме реального времени.
Втовка Мдэвиди выступает в роли Трампа, не уточняется.
Кстати, как считают в окружении Байдена,
Трамп на дебат будет якобы «пай-мальчиком»
и самой дисциплинированной копией самого себя.
По всяком случае именно в этом убеждают Байдена.
Накануне Трамп собрал советников и сторонников и заявил, что в Кейм-Дэвиде Байден цитата
дрыхнет, не понимает, что происходит и к чему его готовить.
Поэтому на дебаты это еще один инсайд и еще одна прямая цитата.
Сонный Джо придет об полоте и по самая неболуй.
По словам Трампа Байдену, якобы сделают угол цитата в задницу,
чтобы он не засыпал на сцене.
До дебатов осталось менее недели, и президент Джо Байден собрал вокруг себя своих лучших советников в Кемп-Дэвиде,
чтобы подготовиться противостоять Дональду Трампу.
Как нам удалось узнать, президент готовится путем имитации настоящих 90-минутных дебатов?
Эти дебаты будут выглядеть и ощущаться так, как никогда прежде.
Именно так, и особенно это будут ощущать кандидаты, поскольку в зале не будет аудитории,
как только они попадут на сцену, не будет никакого взаимодействия с сотрудниками.
В этот раз микрофоны-кондитатов будут включены только в момент, когда наступит и,
в очередь, говорить. Президент Байден победил Жеребьевке и решил выступать на правой стороне
телеэкрана. А вот заключительная речь достанется бывшему президенту, что означает,
что окончательное слово будет за ним.
Предвыборные компании иногда сравнивают с собеседованием при приеме на работу.
Сбиратели — это комитет по найму, который и выбирается искателя.
Но мы уже знаем и Джо Байдена, и Дональдед Трампа,
чтобы понять, у них ли они защищать институцию,
как они действуют в критических ситуациях,
и хватает ли им личных качеств для этой должности.
Мы можем посмотреть на то, что они уже сделали.
Так в чём смысл проводить эти дебаты?
Во-первых, дебаты демонстрируют возможность кандидатов выступать на публике,
как тепло-то в общении такого менее командовать.
Хотя мы часто наблюдали за выступлением этих двух кандидатов,
Этих двух кандидатов, кандидатов есть шанс
изменить мнение тех избирателей, кто не особо-то ими интересовался.
Помимо этого, во время президентства меняется и контекст.
В 1983 году Рональд Рейган был действующим президентом,
однако на тот момент ему было 73, и избиратели это беспокоило.
Согласно опросам, то же самое беспокойство испытывает
избиратели по поводу 81-летнего Джо Байдена.
Я не буду делать возраст предметом обсуждения этой президентской компании.
Я не собираюсь использовать в политических целях то, что мой оппонент молод и неопытен.
По-видимому, президент Байден решил спрятаться за закрытыми дверями,
чтобы подготовиться к предстоящим дебатам.
Это будет впечатляющим телевизионным шоу.
Смотрите, у вас дебаты длиной в полтора часа,
никаких заметок помощников, когда микрофон выключен, ты должен молчать.
должен молчать. Это возможность для бывшего президента
Дональда Трампа и нынешнего президента выступить перед
публикой, чтобы та сделала выбор. Президенту Байдену
без своих помощников придется действовать самостоятельно.
Мы уже остановились свидетелями того, как Джо Байден периодически
бездействует во время подобных выступлений. Если он впадет
в ступор секунд на 10 во время дебатов, это будет концом
его президентской гонки. Демократическая партия
откажется от него к полудню этой же пятницы.
Так что будет очень весело, и американский народ будет
следить за этим.
Думаю, Байден сошел с ума, дав Трампу эту возможность,
а Трамп был чертовски умет и ухватился за эту возможность.
Будет интересно посмотреть на это, учитывая то, как Байден
ведет себя хотя бы в последние несколько недель.
Лага МВД.
Не уверен, что смогу закончить.
Конечно, Белый дом заявляет, что эти клипы дешевые подделки.
Они утверждают, что видео, на которых не честный Джо шаркает то тут, то там, это чистая подделка.
То есть они отредактированы, чтобы обмануть людей.
Я думаю, вы своими собственными глазами можете видеть, что крупнейшей проблемой Джо Байдена является смешение умственных способностей.
И если вы не верите мне, просто посмотрите на то, что говорит министерство юстиции.
Они заявили, мы не можем ничего ему предъявить по делу о сосекречных документах,
потому что иначе им пришлось бы признать, что он слишком стар, и, не идея способен, что допустил такое.
Байден решил стоять справа, но, скорее всего, он будет просто ходить, где ему спридет, пока не врежется куда-нибудь.
Конечно, перед дебатами каждый из кандидатов готовится, и можете верить или нет,
но они решили поговорить с нами перед таким огромным событием.
Давайте зададим им парочку вопросов.
Начнем с президента Байдена.
господин байден когда вы начали готовиться к дебатам это было еще в 1987 как мне кажется очень интересное записал
так на сцене для дебатов не будет стулья кандидаты будут стоять более 90 минут господин байден сколько сможете простоять три секунды
понятно господин байден просто для подтверждения вы оставляете старого вице президента
еще раз как ее имя
Я сделаю то, что он не может. Я возглавлю эффективную стратегию, чтобы мобилизовать настоящее международное давление.
Ладно, ладно.
Пресс-секретарь президента только что на брифинге высказался по поводу событий в Севастополе и Дагестане.
Президент Путин в воскресенье постоянно получал доклад,
этовал поручение в сузис, произошедшем в обоих регионах.
Россия прекрасно понимает, кто стоит за варварской ракетной атакой на Севастополь,
вовлеченный из США в боевые действия, в результате которых гибнут мирные россияне,
не может не иметь последствий.
Наш сапкор в Крыму Янощербатое на прямой связи с Севастополем того самого пляжа,
которые атаковали в СУ Накануне. Здравствуйте, Яна. Вам слово.
Да, Евгений, приветствую. Но мы находимся рядом с тем пляжем, где Накануне произошла трагедия.
За моей спиной вы можете видеть вход туда. Ближе подойти сейчас нельзя.
Они пропускают совершенно никого, в том числе и журналистов, и обусловлены это вопросами безопасности.
Дело в том, что на пляже по-прежнему, уже практически вторые сутки, продолжают работать сапёры и водолаза.
Они обследуют как песчаный берег, так и морское дно возле пляжа Вучкуевки.
Дело в том, что ракеты, которыми был обстрелен Севастополь,
были начинены кассетными боеприпасами.
Их было сотни, и есть вероятность, что по-прежнему где-то в воде
или в песке могут находиться не разорвавшиеся боеприпасы.
Поэтому прежде, чем пускать сюда людей, конечно, нужно убедиться в том,
что это абсолютно безопасно и больше ничего такого здесь нет.
Вот по последним данным жертвами украинской атаки на Севастополь
стали четыре человека, двое взрослых и двое детей,
среди которых двухлетний малыш.
Они погибли, еще больше 150 человек пострадали.
80 из них по-прежнему находятся в больницах Севастополя.
Накануне ночью по поручению президента в город прибыли специалисты из Федерального центра.
Это специалисты центра медицины, катастрофы, спасатели, психологи.
Прибыли сюда на помощь Севастопольским медикам.
Всю ночь они осматривали раненых, осматривали пострадавших,
помогали проводить различные операции.
И вот прямо сейчас, в эти самые минуты, они продолжают эту работу.
Что известно на данный момент, 21 человек будет транспортирован из Севастополя в Москву с анавиацией.
Это из них 11 детей, это люди с различными ранениями, в различной степени тяжести,
но всем им необходимо особые, уникальные операции, которые провести могут в федеральном центре.
Когда их перевезут в Москву, какое-то точное время, пока не озвучивается,
но известно, что это будет в ближайшее время, прямо сейчас, от Руники МЧС и медики занимаются этим вопросом.
Стоит отметить напомнить, что Украина обстрелялась в Астополь пяти урокетами атаком,
с которой начинены, как я уже говорила, были кассетными боеприпасами.
И, естественно, делали они это не без участия Соединенных Штатов,
ведь эти ракеты производятся, поставляются к Киеву соединенными Штатами,
и накануне, когда произошла трагедия, американский беспилотник находился недалеко от Крыма,
обследовал территорию Крыма, поэтому американское участие в этой трагедии,
конечно абсолютно не вызывает никаких сомнений совершенно подлая атака была
совершена выходной день в корму сейчас замечательная погода солнечно очень
теплое и большое количество людей конечно здесь отдыхала первую очередь
это женщины это дети это пожилые люди плюс ко всему воскресенье выходной
день праздник огромное количество людей было здесь на пряжи тем более
учкует как это один из самых популярных известных у всего стоплицев любимых
пляжей где всегда много людей много их было и накануне помогали сразу после
обстрела раненые друг другу. Несмотря на травмы,
помогали спасали тех, у кого ранение серьезнее, помогали
водители, автобусов и возили отсюда людей. Очень оперативно
пребывали бригады скорой помощи и забирали всех раненых
в больнице. Но Следственный комитет уже возбудил уголовное
дело по статье «Теракт». Каких-либо подробностей пока
не приводится, и, известно, что идет следствие, Евгений.
Спасибо вам большое, Яна Щербата и Севастополя от
того самого пляжа, который накануне баллистическими ракетами, атаковали в ССУ при помощи
Соединенных Штатов, которые наводили эти самые ракеты.
Наводили в том числе из беспилотников, которые постоянно на нейтральными, подчеркиваю, водами летают,
собирают разведы информацию, собирают информацию о целях.
Здесь, конечно, вопрос острый сейчас стоит, что делать с этими беспилотниками,
Потому что летают они там беспрестанно ежедневно, фактически в круглосуточном режиме.
Самая, наверное, первая мысль, которая приходит в голову сбивать.
В другой страны нейтральные воды.
Не будут ли после этого наши самолеты страдать, которые летают в нейтральных водах?
В общем, это такой уровень эскалации, который, наверное, уже сейчас ничего нет такого,
что сложно было бы себя представить, но проблема есть.
Ее необходимо решать.
Прошу, Юрий Числович.
Вчера против нашей страны,
против граждан нашей страны были осуществлены две страшных теракта.
И, конечно, хотелось бы выразить соболезнования
и семи погибших и раненых.
На самом деле, очевидно, что за преступлением в Севастополе, в Крыму,
Ну, явный американский след. Вы понимаете, конечно, это преступление
Хунта Зеленского, ну, формально. А с другой стороны, мы понимаем, что фактически они выступают лишь
транспортной составляющей, да, значит, американские специалисты на ракетах, значит, развед данные,
закладывают данные, фактически запускают руками.
Виторию предоставляют украинцы?
То есть фактически это вот такая позиция англо-саксов, на самом деле с другой стороны у них же нет никакого чувства эмпатии.
Есть посмотреть преступление англо-саксов за всю историю, даже за период 20-21 века.
Слушайте, и в Германии бомбили мирные города, когда уже не было никакого смысла.
И явно что завершается вторая мировая война и наши войска стоят под Берлином.
применение ядерного оружия в Японии и другие преступления в том же Вьетнаме,
да и современное уничтожение городов в стирали с лица земли, поэтому там совершенно холодные расчеты
и вообще такое вот пренабряжение к жизни простых людей, когда это жизни не американцев,
и не представители англосаксонского общества. С другой стороны, я вчера почитал в телеграммканалах
много разных таких эмоциональных заявлений и тактическим ядером оружием по Киеву, чуть ли не по европейским столицам и
значит еще какие-то сбивать натовские самолеты. Ну, очевидно, что нет простых решений, да, в такой
ситуации. Лучшее решение — это планомерно громить вооруженные силы Украины, которые осуществляют эти
террористические атаки, значит уничтожать военную инфраструктуру на территории
Украины, развивать свой оборонно-промышленный комплекс, создавать новые виды оружия,
защищающие в том числе систему ПВО, вообще укреплять государство и достигнуть победы,
как эту победу тяжело наковали в годы Великой Отечественной войны. Другого сценария нет,
Да, есть обсуждение, возможность создания бесполетной зоны в каком-то радиусе,
но те же угрозы, о которых вы говорите, они тоже присутствуют.
Поэтому системная работа, но понимая, что против нас готовятся очередные террористические атаки,
и здесь необходимо серьезная бдительность.
Кстати, касаясь и страшной террористической атаки в Дагестане,
мы на прошлой неделе, когда здесь обсуждали, в том числе, вот это заседание G7,
Да? Вы, какие были заявления? Президента Финляндии, тот же, значит, Дудо говорил, европейские чиновники.
Я на это обратил внимание. Нужна деколонизация России.
Учитывая, что у России нет никаких колоний, под их пониманием деколонизация — это разрушение нашего государства.
Разрушение нашего государства, в том числе и попытка посеять межнациональную, межконфессиональную рост.
Вот посмотрите, террисическая атака в Дагестане, а ведь на протяжении всего времени, с момента начала специальной военной операции, Дагестан был выбран такой точкой.
Помните, началось СВО, какая информационная атака была против жителей Дагестана, шатать там ситуацию, не получилось.
Дальше ситуация с аэропортом тоже за этим стояли спецслужбы из Запада, очевидно, и украинские спецслужбы тоже не удалось.
И вчерашняя трагическая террористическая атака православных грамм синагога.
Почему против Дагестана?
Это самая мнохнациональная республика Российской Федерации.
Более 30 коренных народов, проживающих из более 110 народов и национальности,
которые в мире и дружбе живут на территории Дагестана.
Конечно, очевидно, главная цель.
Причем они находят и вербуют людей, которые, к сожалению, утратили и человечности, на самом деле не понимают ни историю.
Здесь задача работа спецслужб наших, но с другой стороны необходимо вести большую работу, патриотическую, воспитательную работу,
чтобы не было благодатной почвы ни с точки зрения отсутствия знаний, ни с точки зрения какой-то социальной обстановки.
И на самом деле мы прекрасно понимаем, что необходима бдительность общества и самое главное, на любой теракт мы должны более сплоченно и более ответственно подходить к решению любых государственных задач.
Ну и, Евгения, конечно, вот это вся международная повестка США, Великобритания на фоне террористических атак против нашей стороны находится на третьем, на четвертом плане, но я по-фараду же не могу не сказать.
Ведь на самом деле, когда говорят, что он просто так сказал, он сказал, конечно, не просто так,
Выборной компании не подразвивает простых заявлений.
Очевидно, Фарадж выбрал линию такой антистеблишментной партии,
которая, в принципе, достигали высоких результатов и во Франции, в Германии и так далее.
Он бросает вызов.
С другой стороны, этот вызов, если вдруг будет какой-то большой успех,
обернется реальными шагами, не верим,
Потому что все западное сообщество, особенно на Лос-Аксонске,
это враги нашей страны, которые пытаются нас уничтожить.
Но то, что это уже в повеске западного мира присутствует,
более объективная оценка, это показатель изменения настроений.
С этим нельзя не считаться.
Действительно, есть запрос на такие тезисы, поэтому он хочет выиграть выборы.
Он их вбрасывает в общество совершенно неслучайно.
Здесь нет никакой ошибки.
И еще раз свои слова он назад не берет.
Срочной новости приходят.
Посла США Алинтрейсия вызвали в МИТ России в связи с ударами по Севастополю.
Ей было заявлено, что действия Вашингтона имеющую целью поощрить про нацистские власти Украины
к продолжению боевых действий безнаказанными.
Не останутся, отметили Министерство иностранно.
Дел. Заявление Пескова, давайте послушаем.
Президент работает в Кремле, сегодня он продолжает
получать информацию о том, как оказывается был ранен
родным, кто потерял своих родственников в результате
нападения преступников в Дагестане.
Вы знаете, что вчера давал необходимые поручения.
Президент глубоко соболезнует всем, тем, кто потерял своих
родных и в Крыму в результате ракетной атаки, и родственникам
и близким погибших в Дагестане.
В этом фоне Киев требует снять оставшиеся еще ограничения на использование западного вооружения.
Якобы сейчас ракетами атакмс разрешено им бить лишнее удаления 100 километров.
они хотят делать так, чтобы удары наносились в любую точку, куда они могут дотянуться в Вашингтон.
Как бы по информации газет западных сопротивляется.
Но здесь, конечно, лишь вопрос времени, когда эти ограничения, если они вообще существуют, будут сняты.
Давайте послушай.
Военные командира Украинской армии требуют отмены ограничений на ракеты дальнего радиуса действия.
действия.
Они заявляют, что без возможности использовать управляемые
ракеты большей дальности, такие как атакам с их руки
связаны.
Мы можем нацелиться на командные пункты российских
бригад и всю северную группировку, потому что они
расположены в 100-150 километрах от линия фронта, говорит
командир артиллерийского подразделения в Харьковской
области.
Обычными боеприпасами их не достать, с дальнобойными
мы можем многое сделать, чтобы уничтожить их центры
управления.
До сегодняшнего момента администрация Байдена не снялась
с Украины ограничений, запрещающих использовать предоставленные
США системы атакам для нанесения ударов внутри российской
территории, по словам трех американских чиновников.
Это препятствует атакам на аэродромы и военную инфраструктуру
в глубоком тылу России, что подчеркивает распространенную
украинскую претензию о том, что западные союзники
боятся возможной эскалации с Россией, тем самым потревая
способность Украины эффективно воевать.
Нам никто не выразил сочувствия и соболезнования на Западе.
И не выразит.
Это война, которая ведется на уничтожение России.
Поэтому с точки зрения идиологов этой войны
Лондона и Вашингтона все средства допустимы и хороши.
Мы столкнулись с двойной террористической атакой
и абсолютно убежден в том, что события
в Севастополе и в Дагестане они взаимосвязаны.
Управляются, координируются из одного центра.
Мы можем, конечно, сейчас негодовать,
сладь проклятия нашим противникам,
призывать там кару на их голову.
Вы знаете, нужны ни слова сейчас,
а практически дела и без комментариев.
Самым эффективным, я это говорила повторю еще раз,
с резцем реагирования на поставку дальнобойных западных
и западных систем оружия в Украине, является уничтожение энергетической инфраструктуры противника.
Все то, что обеспечивает устойчивость ТЫЛА в СУ.
Надо категорически запретить, наносить удары по этим трансформаторным подстанциям, это не те цели.
Необходимо уничтожать электрогенерацию.
То есть залы с турбинами. Одно лишь попадание ракеты H69 либо калибра туда.
Делает невозможно дальнейшую эксплуатацию и выработку электроэнергии.
Требуется от 4 до 5 лет. Полностью демонтаж.
Поэтому выбирать приоритетные цели, наносить по ним системные удары.
Повторяю еще раз, у нас до поставки F16 есть порядка 4-5 месяцев.
За время которых российские вооруженные сил должны решить главную задачу
обескровить тыл высову, не дать возможность эффективно функционировать
системе государственного военного управления Украины.
Для этого необходимо уничтожение энергогенерарий ручей мощностей.
Без объявления полонамерно, системно должно быть принято
в соответствующие политические военные решения,
Генеральный штаб должен получить соответствующие указания и системно их реализовать на базе тех планов,
которые отрабатывают главное оперативное управление.
Что касается ситуации, связанной с террористическими атаками в Дагестане,
хотел бы обратить внимание, что вот на прошедшем конце прошлого года 53-м заседании Совета органов безопасности
и специальных служб стран СМГ,
в своем выступлении директор ФСБ России Бортников
совершенно четко рассказал, каким образом выстраиваться сегодня работа
спецслужбами США и Великобритании
по канализированию террористической активности
из сопредельных постсоветскими странами
государственности из Афганистана
на территорию России и стран членов СНГ.
И за... Было вращено еще тоже важное внимание, что делает составка на подготовку террористов из числа лиц,
которые ранее не попадали в поле зрения органов безопасности и не проходят по соответствующим учетам.
Вот классическая иллюстрация того, что было сказано в события в Дагестане.
Поэтому необходимо на порядок усилий координации взаимодействия обмена информации с дружественными нами странами СНГ.
Вот в рамках этого формата может быть необходимое и определенное решение, связанное с тем, чтобы совместными усилиями истреблять и уничтожать любые террористические ячейки на постсоветском пространстве.
Разумеется, с обменом соответствующей оперативной и агентурной информации,
ну, без раскрытия, разумеется, источников.
Мы должны понимать, что цели Запада и в отношении России,
в отношении любых других суверенных устойчивых стран СНГ,
в общем-то одни и те же.
Поэтому терроризм, как инструмент использования Западам
против суверенных независимых государств,
он остается и никуда не девается.
Два формата — терроризм и цветные революции. Именно по этим направлениям нам необходимо усиливать координацию работу на постсоветском пространстве.
Конечно же, с привлечением сюда безусловно специальных служб Китайской Народной Республики, потому что понятно, что активность ЦРУ и МИ-6 на Центрально-Азиатском направлении преследует цель работать не только против России, но и, конечно, против Китая.
Необходимо совместными усилиями стабилизировать ситуацию в Афганистане.
Были различные предложения по линии МИДа в отношении признания
либо взаимодействия с нынешним режимом, который в кабуле осуществляет
свои властные полномочия.
Наверное, если МИД и спецслужбы России выходят с согласованным предложением
по данному вопросу, очевидно, надо принимать, потому что, повторю еще раз,
мы должны руководствоваться старым, испытанным, скажем, способом и лозунгом враг моего врага, наш друг.
Наверное, не в формате публичного выступления, публичной дискуссии мы должны говорить каким образом,
мы будем и должны отвечать на вот эти террористическую активность, подогреваемую Вашингтоном и Лондоном,
но совершенно очевидно, что это надо делать в закрытом, спокойном режиме, с грифом для того,
чтобы принятые и реализованные самое главное решение были эффективны. Если противник работает
по нам, если он пытается уничтожать нас, вы знаете, в современном мире мы можем операться на любые
форматы, на любых союзников для того, чтобы дать четкий ответ. Повторяю, он будет, но, к сожалению,
мы не можем об этом говорить публично.
Я полагаю, что Кремль, российские силовики, спецслужбы
будут действовать так, чтобы ответить противнику.
Это, во-первых, а, во-вторых, минимизировать
в идеале исключить любые террористические проявления против нашей страны.
В чем точно есть прямая связь между Дербентом и Севастополем?
Так это то, что это туристические центры.
И сейчас разгар туристического сезона.
В Дербент самолеты летают, сейчас как в Петербург, мне кажется,
там каждые час, каждые два часа.
Десятки тысяч, если не сотни тысяч нашей граждан,
распробовали, что называется, этот древнейший город, 5 тысяч лет ему, 5 тысяч.
Его достопримечательности, его историю,
и в этом смысле там огромный туристический поток.
Конечно, очевидно, что цели для террористических атак воскресных выбраны абсолютно неслучайно.
Но с другой стороны, мы прекрасно знаем, как народ Дагестана реагирует на террористические атаки.
И Дагестанцы уже показали всякого рода отребью много лет назад,
что они не приемлют никакой дестабилизации и попыток расколоть, отколоть от России
и предпринять какие-либо еще дестабилизирующие шаги.
Что касается ответных мер и планомерной работы, то СИНН обращает внимание
как раз на удары по энергетической инфраструктуре и гадает над основной целью этих ударов.
Давайте посмотрим.
Энергетическая сеть Украины сначала войны прочной находилась под прицелом российских ракет, но в этом году Москва начала целенаправленно атаковать объекты электроэнергетики, тепловые электростанции, гидроэлектростанции и даже хранилища энергии.
Заметный сдвиг в тактике по сравнению с предыдущей зимой. На конференции по восстановлению Украины в Берлине, в середине июня президент Владимир Зеленский изложил масштабы разрушения от первых 6 атак.
атак. Российские ракетные удары и удары беспилотников
уже уничтожили 9 гигаватт мощностей. Тогда как пик электропотребления
на Украине прошлой зимой составлял 18 гигаватт. Так
что половины из них больше не существует, сказал он.
Украина не сможет избежать отключения электроэнергии
в зимний период. Официальные лица и руководители энергетических
компаний признают, что уже нет возможности избежать
отключения электроэнергии этой зимой. Теперь задача
просто их минимизировать.
Россия оказывает колоссальное давление на энергосистему
Украины.
Кроме того, Российская армия стала применять более
совершенное оружие для ударов по украинским энергетическим
объектам.
В компании предупреждали, что объем повреждения энергообъектов
в стране, чрезвычайно велик электростанции и подстанции,
работают на пределе возможностей.
Украинцев попросили экономить на свете.
В острый Джорнон сейчас пишет, что морские дроны в СУ,
называется они «Си-Бейби», начали устанавливать подводные
мины около берегов Крымского полосства.
Кому предназначены эти мины?
Военных есть средства распознавания минирования,
средства борьбы с минированием.
Конечно, это снова атака на гражданское население,
на обычных россиян.
Вернёмся.
Семь латвы обязал ещё 5 тысяч россиян сдать экзамен
по латышскому языку для того, чтобы продлить вид
на жительство.
Этого требует поправки к инмекрационному закону,
которая инициировала правящая коалиция.
Более того, в стране готовят закон, согласно которым
медицинское обслуживание будет предоставляться только
на государственном языке.
И русскоязычные пенсионеры в поликлинику будут ходить
с переводчиком.
Ну, а первшая леди Украины, Алена Зеленская, заявила, что теперь ей неприятно говорить на русском языке,
хотя он для нее и родной. Добавила, что во всех бедах Украины виновата русификация.
Надеюсь дожить просто до момента победы в здравом уме.
Это моя мечта, чтобы мы не пришли к этому настолько обесиленными, что не смогли бы радоваться.
Российская, а потом Советская империя. Русификация всего.
То есть, когда высшее образование, ты мог получать только на русском языке.
Понятно, что поколение за поколением люди, которые пробивались где-то в жизни,
они всё больше и больше говорили на русском языке.
Этот период закончился, слава Богу.
И сейчас противоположная история.
На Украине ты не можешь, не знаю, украинского языка считать себя образованным человеком.
Наконец-то.
Сейчас это неприятно говорить по-русски, потому что это язык, на котором разговаривают люди, которые пришли нас убивать.
Я считаю, что это важно не разговаривать на их языке.
И у нас огромный бонус, что они нас не понимают до конца, а мы их понимаем очень хорошо.
Очень добрая.
Путин приехал в Азию, чтобы разрушить мир и ему это удалось,
гласит заголовок New York Times.
США называют последствия поездки Путина в КНДР катастрофическим.
Заявление президента России якобы усложнили
и без того трудные расчеты в области безопасности в регионе.
Фактически возобновив застарелые военные действия
на корейском полуострове, пишет американское издание.
Так что официальная лица всего Лиатокео, которых называют
заклятыми врагами КНДР, заговорили об усилении своей
обороны, изближении соединенными штатами и друг другом.
Тем временем Путин поблагодарил Кимчан Ино за замечательные
приемы сердечное гостеприимство во время визита КНДР.
Об этом сказано в официальной телеграмме, которую Кремль
направил к хиньян.
Российская лидера отметил, что гос визит в КНДР имел
особое значение обеспечил вывод отношений между Москвой и Яном на беспрецедентно высокий уровень.
Как сообщает Вашингтон пост, в России уже передали миллион 600 тысяч артиллерийских снарядов.
В официальных документах они обозначены как взрывчатые вещества. Всего было 11 тысяч
контейнеров с боеприпасами. Доказательств – ноль. Зато американский авианосец Теодор Рузваль
В срочном порядке зашел в регион и приступил к учениям с местными союзниками.
Американский атомный авианосец Теодор Рузвельт прибыл в Южную Корею всего через несколько дней после предупреждения президента России Путина о вооружении Северной Кореи.
Американский авианосец Рузвельт прибыл в Пусан для участия в заранее запланированных учениях с Южной Кореей и Японией.
Похоже, что страна действительно наращивает военную подготовку перед лицом растущих угроз со стороны Северной Кореи.
Президент России Владимир Путин встретился с Кимченыном в Хиньяне.
И лидеры договорились, что будут помогать друг другу в случае агрессии.
Запланированная остановка Рузвельта в Пусане состоится через 7 месяцев после захода в порт другого американского авианосца.
Военноучение США с Южной Кореей и Японией под названием «Край свободы» уже давно находится в процессе становления.
но на самом деле это еще один признак растущего сотрудничества между странами.
Сиул и Токио все более охотно откладывают свои разногласия в сторону,
чтобы противостоять угрозам в регионе, включая агрессивную политику
и растущий военный арсенал Китая и Северной Кореи.
Военные и Южные Кореи заявили, что прибытие Рузвельта
демонстрирует сильную оборонительную позицию этих союзников.
Их твердую готовность реагировать на растущие угрозы со стороны Северной Кореи.
Сеул также вызвал российского посла, чтобы выразить протест против оборонного соглашения с Северной Кореей.
Также Южная Корея предупреждает, что может рассмотреть возможность отправки оружия на Украину,
чтобы помочь защитить ее от российского вторжения.
Во время роскошной поездки Путина в Северную Корею, Кимчанин заявил о своей полной поддержке и солидарности с Россией по Украине.
А Путин поблагодарил Кима за его неизменную поддержку.
Украинской мовы горнише, не из жинка президента Украины.
А просто сами родители писали, значит, а теперь они рассказывают, что клято империя их русифицировала.
Если бы она знала историю, знала бы, что в этих абсолютно русскоязычных территориях насаждение мовы в 20-30-х годов прошлого века,
так называемая сталинская украинизация была жесточайшей, и она будет рассказывать что-то там про империю, которая отобрала у них мову.
Да, кто же ты мешал учить ее в школе? Спрашивается, да?
Тю!
Я учил, меня заметил, я родился в России, да?
Но я не был освобожден, как вот эти все
вдруг записавшиеся в украинские патриоты,
потому что действительно хотел выучить и мову, и литературу, и так далее.
А эти теперь...
Я тоже навчал украинскую мову для Себе.
Так, а эти теперь...
Выключено для Себе.
А вы же помните, на каком языке они исключительно на каком языке говорили вплоть до недавнего времени?
А теперь рассказывают, что якобы империя их там что-то с ними делала.
Вообще ненавидят они жителей вот этих самых русскоязычных регионов.
И вот эти обстрелы, которые они периодически совершают в Донбассе,
там в тех территориях, которые они еще якобы считают территорией Украины,
включая Крым, это подтверждение вы абсолютно правы.
Вот этот обстрел пляжа, популярнейшего пляжа под Севастополем,
Это ведь далеко не первые подобные преступления, военное преступление Украины.
Помните, первый раз 10 лет назад, летом 14-го года, они прицельно обстреляли детский пляж в Угрессе.
Когда там полтора десятка человек погибло, включая много детей, много раненых было и так далее.
Вот с тех пор периодически, каждое лето, у них стало такой страшной кровавой традиции,
украинские вояки обстреливают пляжи забитые популярные зимой почему-то туда не прилетает никогда именно летом когда там много людей это
понятное дело что не случайно только раньше они в зугрессе они обстреляли из старых бывших советских систем залпового огня а
теперь да теперь по сути дело это преступление рук американцев вы знаете когда путин сказал что
что вовлеченность США не может не иметь последствий.
Мы должны понимать, действительно, то, что святострашное военное злодеяние,
которое совершили вчера, американцы с помощью украинцев будем называть вещи своими именами.
Действительно, приближает нас, делает еще ближе возможность, страшную возможность, мировой войны.
То есть, не мы этого хотим, не мы это делаем.
Но, опять-таки, они все больше и больше эскалируют ситуацию,
все больше и больше создают поводы для жесткого ответа,
который мы пытаемся избежать.
И сейчас, да, действительно, я согласен...
Какого жесткого ответа мы пытаемся избежать?
Вы понимаете, тут я согласен совершенно с тем, что не все нужно озвучивать.
Месть — это блюдо, которое подается холодным.
Мы должны взвесить все возможные и симметричные, и асимметричные ответы,
и не только украине, само собой.
Больно должно стать тем, кто совершает против нас злодеяния.
В конце концов, и они должны почувствовать в разных частях земного шара,
что такое, как сказал там Борис Джонсон, тыкать палкой в медведе.
То есть, озвучивать это в эфире государственного канала,
вы сами понимаете, создавать поводы для дальнейших,
ну, мягко скажем, не самых лицеприятных комментариев со стороны западных СМИ.
А если их еще обращаете внимание на эти приятные комментарии?
Да, я обращаю. Я мало того, что я сегодня, знаете, чем все утро занимался?
Пролистывал, но я практически газеты, основные газеты всех западных государств пролистал сегодня с утра.
Знаете, что пытался найти? На первых полосах где-нибудь, хотя бы строчку, об этом страшном злодеянии на пляже Всевастополя.
Единственная газета, которая вынесла это на первую полосу,
итальянская газета поцифистов Эльфату Куокидиана,
которая действительно всегда призывает замир
и требует действительно прекратить военную поддержку Украины.
Все, больше никто.
Где-то там строчка, где-то там на двадцатых полосах,
в лучшем случае, а то вообще старались не говорить.
И ведь это же было в первой половине дня.
Все газеты могли бы отреагировать.
Теракта в Дагестане упомянула почему-то только израильская пресса на первых полосах, причем исключительно в разведе того, что атаковано синагога.
Все остальные газеты западные по поводу вот этих страшных злодея не просто засунули языки в то самое место, куда, согласно Трампу, Байдену собираются делать укол накануне дебатов.
Ну, мягко, так скажу. И молчат, понимаете?
Вроде понимают, насколько это серьезно.
Но именно потому молчат. Это же...
А если не молчат, то пытаются найти причины не там.
Они говорят, что это российская пропаганда.
Скрывает, что Дербент и Махачкало атаковал ИГИЛ.
Что это террористы. Нет, это американцы.
Да понятно.
Кто атакует и чьими руками?
Мы прекрасно понимаем.
Но в случае с Севастополем мы же тоже понимаем, что это американцы, про это вообще молчат, про это не говорят.
В лучшем случае говорят, то вот в России что-то там пропагандисты заявляют.
Зеленский ведь сразу через несколько часов вышел в эфир вчера, зная про вот эту атаку прекрасно, понимая,
да с довольным видом стал рассказывать, надо дать нам разрешение наносить подобные удары вглубь России,
той территории которой они считают России во всяком случае.
То есть ему понравилось, он доволен результатами вот этого злодеяния, еще раз не побоюсь этого слова.
И вы знаете, когда они говорят про то, что надо Россию наказывать,
вот та истерика, которая вызвана словами Найджи Лафораджева в Великобритании,
она подтверждение опять-таки этих заявлений о том, что действительно они считают,
что с русскими нужно воевать до последнего украинца.
Неважно, что и сколько этих украинцев погибнет. Сегодня Таймс вышла с статьей «Кавалерия на подходе».
Это значит, что F-16 скоро прибудет. Сколько погибнет украинцев, дальше им неважно.
Там сами украинцы говорят, мы не верим в возможность победить Россию.
Майор там вооруженных сил Украины, у которого они брали интервью.
Но ничего, тем не менее, благодаря F-16 мы сможем еще пару-пару пляжей, где-то нанести удар и погибнут еще дети.
Вы понимаете, и они вот это все цинично обсуждают, но фараджа набросились за то, что он посмел призвать к миру.
Вы понимаете, то есть это выносят, вот он оказывается подхватил вирус Путинизма, согласно консервативной там прессе.
Ифицирован Берсом Путина.
Причем, вы понимаете, Зеленский этого не говорил.
На самом деле, Мейлон Санда-газета выдала цитату кого-то из офиса Зеленского и, тем не менее, все равно выдали им.
Они сейчас настолько в истерике от возможности того, что фараджет стегнет еще голоса консерваторов.
Он на самом деле не может победить на выборах Британии.
Сейчас, по всем опросам, у него, ну, в лучшем случае 5-7 депутатов из 650 будет его, понимаете?
Но вот то, что он убирает голоса консерваторов и дает возможность
либористам занять супер большинство, вот это консервативную прессу очень волнует.
Готовы пойти на что угодно, даже на ложь в отношении России.
Больные люди работают в администрации Зеленского, в общем, это не секрет, но...
Еще раз, мне кажется, стоит акцентировать на это внимание, вот что только что заявил господин по фамилии подаляк.
Он, напомним, советник головы администрации Президента просроченного Зеленского.
Крыму нет и не может быть никаких пляжей, туристических зон,
и прочих фиктивных признаков мирной жизни.
Это большой военный лагерь, склад сотнями прямых военных целей,
которые в россияне цинично пытаются маскировать и закрывать собственными гражданскими,
которые в свою очередь являются гражданскими акупантами, пишут военные преступники
и абсолютные нацисты по фамилии подаляк.
Что произошло в Севастополе? Смотрим.
Первые секунды тиракта на пляже в Учкуевке,
Бросив на песке личные вещи и плотенца, люди разбегаются в разные стороны.
Крики детей и женщин перебивают разрывы тысяч-кассетных суп-беприпасов.
В радиусе поражения пляж и соседнее набережное,
отдыхающие в панике, ищут укрытие.
Люди бегут босиком по стеклу.
В первую помощь пострадавшим оказывают прямо на шизлонгах, промывают и перебинтовывают
раны, накладывают шкуты из подрученных средств.
В ожидании машин скорой помощи тяжело раненых прямо на лежаках, несут поближе к дороге.
Мужчину, который не подает признаков жизни, пытаются реанимировать прямо на песке еще до приезда врачей.
Педент работает в Кремле, он продолжает получать информацию о том, как оказывается помощь по страдавшему.
В результате ракетная оттага на Крым до вчера постоянно получал доклады для вовнеобходимых поручений.
Жуткие кадры опустевшего пляжа, брошенные надувные матрасы, воденные пистолеты и пластиковые совки.
Здесь же детские песочные замки.
Для кого-то спасительным счетом оказался сапборт.
Практически везде, пятна крови, море работают водолазы, ищут неразорвавшиеся снаряды.
Вся прибрежная зона в кратерах от кассетных снарядов.
Погибли четыре человека, в том числе двое детей.
За медицинской помощью обратился 151 человек.
В больнице остается 82 раненых.
В результате террористической совершенно атаки киевского режима на город Севастополь.
Летом, праздничный день, хорошего погода, когда люди отдыхали на пляже,
кассетным боеприпасам американского производства.
Позвонил Владимир Владимирович Путин, наш президент практически сразу,
выразил соболезнования по гибшим пострадавшим.
Даны все команды, всем Федеральным органам оказание всей необходимой помощи Севастополя.
Кадры падения разгонного блока полистической ракеты фиксируют,
очевидят, Сударка Севастополя нанесён американскими тактическими комплексами атаканса.
Всего по городу было выпущено 5 ракет с кассетной боевой частью,
в каждой под 950 смертоносных суп боеприпасов.
По предварительной информации запуск был осуществлён из пригорода Николаева
с помощью западных установок РСЗО М270 МЛРС и М142 Каймерс в трёх старых километрах
с северного Цевастополя.
Только вышли из воды, слышим такие два очень сильных взрыва, и сзади стрелки от ПВО.
Громные там столбы, чёрные воды поднимались, где-то на 7-8 метров такие здоровые.
Штук, сколько было, не знаем, мы сразу всем пляжем, кто был на пляже, сразу быстренько под камни прятались,
все быстренько ложились.
Воздушные удары по Крыму координировал стратегический беспилотник
ARC-U4 Global Hawk в США, окруживший в двухстах километрах южней Ялты
на протяжении нескольких часов. Полетное задание в блокновидении таких ракет
загружают исключительно американские спецы
на основе собственных спутниковых разведданных.
Перед прилетом атакамс оператор трона ненадолго выключает радиолокационный
ответчик транспондер, исчезая с экранов радаров.
Прилетели кассеты, две ракеты сбили, третье осматривают в черном разорвавце.
Значит, кассета 10-15 секунд и поможет штук с ТО-200.
И в буквально 30 метрах от пляжа яйдили из Батывастова выбежатся рядом.
Малуюсь от сбитую полоску на козырвал, буквально 50 метров от меня тоже.
Запад от кровавой атаки пытается откреститься.
Франц пресс уверяет, что кадры применения кассетных боеприпасов
еще предстоит верифицировать.
Издание телеграфгардиан и Вашингтон-пост по одной методичке оправдывают американский след в тиракте.
Называют переданные американские ракеты украинскими.
Мы же прекрасно понимаем, что стоит внутри сущности киевского режима.
Это глубинные венами ко всему, что связано с Россией, с русской российской культурой и, конечно, православием и христианством в целом.
И вот эти буквально ритуальные, я считаю, что именно так могут называться преступления, которые они совершают,
совпадают именно с большими праздниками.
Для этих деятелей испанковой нет понятия гражданской соструктуры школьных каникул праздников с точки зрения понимания того,
что они могут поразить, убить или повредить людей, жизнедеятельность объекта.
Твиттер-еспубликанки Мэрджури Тейлор Грин первая реакция из уст официального лица США.
Конгресс-Вомон призывает американцев задуматься, что было бы окажись на месте Севастополя
побережье американского штата, которая находится всего в 180 километрах от Кубы.
Вспомните, как ваши представители размахивали украинскими флагами в конгрессе,
в конгрессе, когда Россия ответит на ракетные удары в результате,
которые в Крыму погибли дети. Джо Байден провоцирует
ядерную войну с Россией. Готовы ли вы умереть за этого сумасшедшего дурака?
Этого не должно происходить. Представьте себе, если бы Россия,
используя российский спутник, выпустила кассетные боеприпасы
по пляжу во Флориде. Единственная граница, которую должны защищать
наши американские военные, это наша собственная граница.
В день удара по курортному Севастополике
Киев требует снять оставшиеся запрета на удары комплексами
«Атакамс» по всей материковой части России пишет «Ассэшейтед
пресс».
Пентагон также в курсе сообщений об атаке на Севастополе
американскими тактическими ракетами, но сказать по
этому поводу военному ведомству нечуво это прямая цитата.
В Минобороны России обещают, что действия коллективного
Запада без ответа не останутся.
Пентагон в курсе сообщений об обстреле Севастополя
американскими ракетами «Атакамс», но сказать по этому
Но по поводу ему нечего, заявил реанувости представитель
Министерства обороны США.
Мы видели эти сообщения и нам нечего сказать, говорится
в его письменном ответе на запросе агентства.
В ходе отражения ракетной атаки дежурными силами
ПВО, четыре американские ракеты атакомс были перехвачены.
Потрив осколочной боевой части пятой американские
ракеты в воздухе привел к многочисленным жертвам
среди мирных жителей Севастополя.
Все полетные задания в американских оперативно-тактических
ракет атакам сводится американскими специалистами на основе собственных данных спутниковой разведки США.
Поэтому ответственность за преднамеренный ракетный удар по мирным жителям Севастополя несёт прежде всего Вашингтон,
поставивший данное оружие на Украину, а также киевский режим, с территории которого этот удар был нанесён.
Подобные действия не останутся безответными.
Обстановка как в тюрьме, жители Одесс, которого поймали военкомы, провел видео и экскурсию по военкомат.
Вокруг призывного пункта 3-метровая стена, с битым стеклом и колючей проволокой наверху казарма,
переполненные товарищами по несчастью и клопами.
Постоянные комплекты и драки, как и с собой, так и с военкомами.
Кроме того, будущих штурмовиков каждый день муштруют и гоняют на построение.
Более того, Людоловы уже не стесняясь в открытую, используют оружие, чтобы похищать мужчин.
В свои лица напротив стали прятать за масками.
Представьтесь, кто вы.
Вы подошли, мне угрожаете.
Я никому не угрожаю, я защищаюсь, я никому не угрожаю.
Вы идите из машины. Я не знаю, кто вы.
Скажи, кто вы?
Скажите, кто вы? Покажите, кто вы?
Я не знаю, вы с оружием нападаете.
Я не знаю, кто вы. Я мирный человек.
Относительно вас будут применены средства специального действия.
Я мирный человек.
Я вас предупреждаю.
Зачем я ничего не сделал?
Кто вы такой? Я не знаю.
Я вам даю две минуты.
Да за что вы преступник?
Вы не можете представиться, кто вы?
Угрожайте мне оружием.
Снимается сейчас в прямом эфире.
Прошу, Алексей Санчисович.
Да, но при всём при этом у них удается набрать ужечное мясо.
Можно как угодно к этому подходить.
За месяц набрали больше, чем за полгода.
Вот, и то.
Да, они там идут, они гибнут, там уже там и видео есть,
и говорят, уже забирать-то некого, кого вы тут берёте.
Но берут и будут брать, потому что для них это система выживания для власти, именно, киевская, киевская сегодня, а не любыми способами будут.
Ты женщина скоро погонит туда, всех, кого только может.
Просто дело в том, что мы воюем непросто как бы с вот, как было раньше, братским народом.
Это уже люди, представляющие какие-то сатанинские ценности.
Вот этот удар, конечно, по пляжу надо заметить.
Это, конечно, поразительная вещь.
То есть, понимаете, здесь нужно, ну, понять, что время двойных,
какие-то вот толкования оно быть не может.
То есть либо ты за, либо против.
Ну вот сейчас по-другому нельзя.
Ну давайте, там мы как-то, там что-то там, не, не, не.
То есть либо ты за Россию, за спецоперацию, за наши ценности, за всё, либо ты против.
А такой, ну я тут нитрали, нет, нитрали нельзя.
Потому что они уже нитрала нет никаких вообще нет.
Знаете, наши деды, отцы не добили вот этих вот ребят, которые в схронах там бегали после Великой Отечественной войны, не добили.
Мы не домочились, как кто в сортире был, в нулевых.
Поэтому вот сегодня, если не доделаешь до конца, получаешь вот такие неприятные вещи.
Понятно же ведь, дураку, что этот теракт, который был в Диестане,
он координируется, ну уж точно не отсюда.
Это люди, которые специально здесь были завезены.
У нас вообще этого радикального исламизма не было.
Потому что прекрасно, понимаете, он завезён.
Специально подготовлены эти спящие ячейки, специально их координируют.
И нам вот тех, кого ликвидировали, это там собаки-собачья смерть.
А те, кто за ними стоял, это кто?
Мы должны, конечно, их всех до одного вышлинить.
И я надеюсь, наши спецслужбы это сделают, обязательно сделают.
Всех до одного.
Это кропотливая, тяжелая, нудная работа.
Но мы ее в нулевых сделали.
Мы же сделали! Смогли, и сейчас сможем. Вот это важнейшая вещь. А то, что американцы сегодня координируют,
но уже официальные лица нам говорят, что они навели эту ракету, они ее пустили, потому что хохлы не умеют.
Конечно, в итоге не останется без ответа. Наверное, я надеюсь.
Банковая до сих пор стоит, рада их стоит. Мосты до сих пор стоят.
У нас многое есть, что сделать.
Да, вот сейчас был нанесён удар по дейсю.
По нашим сведениям там как раз хранились ракеты.
Они детонировали там.
И ещё там тех, кто за них отвечал и на странных наёвых, до 10 человек, легло там.
Это прекрасно.
То есть ответ сразу. Но этого мало.
Потому что американцам все равно.
Им вообще наплевать. Они нас не боятся, вот чём проблема.
Там мы учения проводим в карибском бассейне.
А нет он.
В Северной Корее, южной Корее подогнали свою авиационную лодку с ядерными боеголовками.
Ну, как бы, что им, а вот всё-таки, если кто-то там, какой-то нервонадушный гражданин, не знаю какой национальности, вдруг сбивает этот беспилотник, и вот, что его сбивать, за РК, да и бабахну, мы не знаем кто, мы не знаем, кто перерезал кабель там у вас между Европой и Америкой.
Вот так вот вариантов, которые заставят их напрягаться.
Я уж не говорю про спутники, о которых вы говорили.
Алексей Александрович, это же нейтральные воды, нейтральное воздушное пространство.
Я все прекрасно понимаю, это уже первая мысль.
А мы при чем?
А также начнут падать наши самолеты, которые летают в нейтральном воздушном пространстве.
Вот они ударили нам сейчас по пляже.
Они говорят, что это мы сделали, что Америка сделали.
Они же не говорят, что они сделали.
Нет? Ну и мы не говорим, что это мы сделали. Ну а как? Почему наши самолеты? Мы тут вот при чем?
Понимаете? Ну мы поставили там кому-то какое-то оружие, ну а они там, ну вы с ними разбираетесь.
Все у нас, некого что ли? У нас есть союзники, с которыми я пускаю, они разбираются. Посмотрим, насколько.
Понимаете, они уверены, что мы их боимся. Вот они в этом уверены.
Вот сто процентов. Потому что иначе так нельзя было сделать.
Отказок мы прошли, путь до ударов по нашим пляжам, кассетными боеприпасами.
Можно как угодно к этому подходить, но факт остается фактом.
Они нас не боятся, а они уверены, что мы их боимся.
Да не боимся мы их.
Да они уверены, что мы их боимся.
Они просто прекрасно понимают, что мы во всех своих действиях,
как бы это ни звучало во время войны, странно.
все равно опираемся на международное право и что мы
действуем в соответствии с его нормами.
Они беспредельщики.
Вот и они хотят вынудить.
Нас быть беспредельщиками тоже, не считаться
с мирными гражданами, с безопасностью
вообще континента и всего на свете.
— Женя, я тут не спорю, я в продолжении. — Я тут не спорю, я в продолжении.
— Сожеленье, мы все равно до этого дойдем.
Смотри, ну у нас же всегда так, понимаете?
Когда нас уже, когда уже, не знаю, сколько нужно человек, чтобы погибло,
но мы все равно до этого дойдем.
Потому что других вариантов — да нет, они нам не дадут по-другому, никак.
Ну мы что, не знаем, у нас всегда по-русски так.
По морде — на, о, где драка идет, бом, еще раз, а на кого-то бьют.
Третий раз — на, ну, он похож в меня.
Вот мы на поход же меня, может, не будем ждать, а он будет.
Сейчас будут F-16 взлетать оттуда, еще что-то будет.
А мы будем... Мы что, посла вызвали и сказали.
Да, они там вообще беспределят уже.
То есть, понимаете, я не к тому, что надо сейчас
это срочно-ядерные ракеты бандуть по высшим том,
но что было бы неплохо, на мой взгляд.
Но тем не менее, они должны ощутить на себе эту проблему.
Должны, сейчас они этого не ощущают.
Алексей Александрович, ну вот, например, ситуация, да, эти рипера, конечно, их сбить вообще в два раза.
Ну конечно, делать нечего вообще.
Делать нечего. Ну а наши беспилотники, наши самолеты, которые летают...
Они вдоль Америки летают?
Возле Аляске, конечно. Конечно.
Возле Гуама, Гавайев долетают и до континентальных частей Соединенных Штатов в стратегии нашей, тоже патрулируют там территорию.
То есть это игра, в которую, конечно, они не говорят, что они ударят по нашему пляжу.
Не говорят. Вот мы сейчас вызвали послание, что мы тут при чем, мы не при чем.
Ну так в эту игру можно вдвоем играть.
Да?
Ну давайте играть вдвоем.
А нет, это вот вы.
А почему мы боимся?
Потому что они скажут, им доказательства не надо.
Это России, и начнут там что-то наших сбивать.
Ну так и мы должны так же сказать.
Ну мы по-другому нельзя, понимаете, вы говорите,
Давайте играть, биться в бою, в бокс по правилам бокса.
А они вообще вынули пистолет и начинают нам в ноги стрелять, а мы...
Нет, ну мы так не можем, мы давайте по правилам бокса. Ну вы что?
Какие тут правила?
Нет правилов. Все, давай до свидания.
И у них там нет правилов.
Но так, ну иначе по-другому они не поймут и не смогут это сделать.
Они нас пытаются втянуть и делать все, что возможно, что мы вас будем бомбить, убивать,
Разрушать изнутри, что они сейчас пытаются сделать, а мы по правилам. Какие к черту матери правил?
Вернемся.
Россия и Китайка НДР смеются над Байденом, заявил Трамп на митинге Филадельфии, бывший президент США,
заявил, что весь мир поражен вторжением мигрантов, который допустил от действующей администрации.
Также Трамп отмечает, что при нем ипотека была 5 раз дешевле.
При Байдене обычные продукты в некоторых случаях подорожали на 100%,
что даже традиционный жаренный бекон на запах самому кандидату в президенте якобы не по карману.
Инфляция – это наша катастрофа, это настоящий кошмар.
Настоящий кошмар творится в стране.
Да, девушка, спрашивать, что мы можем с этим сделать?
Просто перестань и есть.
Даже мне уже не по карману бекон слишком дорого.
Сказал тут, Миланья, дорогая, сейчас бы мне грудиночки,
а она мне – нет, извини, это слишком дорого.
В первый же день моей новой администрации мы выбросим и немедленно заменим на бедный несчастный Дональд. Прошу.
Два террористических актов в один день. Ну, конечно, это не совпадение.
Потому что, как говорят классики, война — это продолжение политики иными средствами. Терроризм — это тоже продолжение политики иными средствами.
Вопрос, что хотят добиться одни и те же источники финансирования организации этих
террористических актов. Они хотят починить себе волю России. Собственно говоря, вот на это все
направлено и исходя из этого нужно оценивать происходящее событие. Мне кажется, в нашей
стране все меньше становятся людей, которые сомневаются, что и военные действия, и террористические
и создание запрещенного в России гил,
которое было разгромлено в Сирии,
но в ветви, корни, которого иногда дают такие ядовитые всходы,
что все это оплачивается, поливается, финансируется из одного и того же источника.
Совершенно очевидная вещь.
Такие террористические акты, как произошли в минувшие день,
они могут быть назначены на любой день.
Спящая ячейка, заранее проработанный план по сигналу,
атакуют какие-то объекты в Дагестане.
в Дагестане. Точно так же производится этот террористический обстрел ракетами. Почему именно
именно в этот день сделали? Ну конечно, во-первых, потому что троется. Мы с вами знаем, что
киевский режим всегда выбирает, да и те, кто за ним стоит, какие-то такие святые даты для
того, чтобы совершить какие-то преступления. Поэтому воскресенье троется происходит то,
что, к сожалению, происходит. Как на это реагировать? Ну здесь сейчас звучат много всевозможных идей,
но мне кажется, что очевидно, что это террористическая атака, это проявление своего
крайнего неудовольства со стороны мирового гегемона по отношению к дипломатическим успехам России.
Только наш президент съездил в Азию, заключил важнейшие договоры, как тут же организует по щелчку пальц этот терак.
Что делать с американскими беспилотниками, которые летают?
Ну, здесь решение политического руководства страны.
Я хотел бы немножко о другом сказать.
Вот, чтобы не было ощущения, что это неважно.
Есть военная составляющая, а есть составляющая дипломатическая,
послевоенного урегулирования какого-то нового мира,
потому что все эти англосаксы Соединенные Штаты, они никуда не денутся.
Они никуда не денутся в случае нашей победы.
Они все равно в каком-то виде останутся, будут свои преследовать цели,
никуда не денется в Великобритании,
никуда не исчезнет Европа. Мир изменится, но он все равно останется примерно таким, как мы его сейчас видим, и соседей у нас будет примерно такие же.
О чем речь? Эти соседей, вот, не западные, они всегда мыслят категориями денег, несмотря на то, что у них есть хорошие и плохие геополитики.
Это значит, что украф наши 240-300 миллиардов, они еще нам собираются на триллионы выставить счета. Это обязательно будет.
И вот в этом урегулировании, которое рано или поздно будет осуществляться,
необходимо иметь встречный иск на гораздо большее количество триллионов.
Потому что их оружие убивает наших людей, колечит, разрушает дома,
оставляет людей без работы, уничтожает предприятия.
Огромные материальные, я уж не говорю о человеческих жизнях, ценности уничтожаются.
Это все необходимо считать, калькулировать, в папочке складывать.
И потом на этой будущей мирной конференции по миру устройству, когда они скажут, вы нам должны триллион сказать, а вы нам должны три.
И у нас есть такой исторический опыт.
Большевики ровно так сделали на геноэской конференции.
После этого все претензии за национализировано имущество, за недополученную прибыль буржуинскую, как-то знаете, так вот растворились.
Почему сейчас об этом вспомнил?
Сейчас губернатор Севастополя сказал, что все разрушения, ранения, повреждения будут фиксироваться, все будет скрупулезно записываться.
Это надо делать в масштабах всей страны. Я очень надеюсь, что это делается.
Каждый выстрел западными ракетами и снарядами должен им стоить не только их налогоплательщику сейчас, но и потом вот этими нашими претензиями для западных дипломатов.
вернемся
и тогда американских дебатов встает в три дня байден усиленно готовится в резиденции по правилам CNN зрителей не будет дуэль продается 90 минут с двумя перерывами на рекламу
во время которых трампу и байдену запрещено общаться сотрудникам
никаких шпаргалок, заготовок на столах, только ручка, лист бумаги и бутылка воды
Трамп будет говорить последним, перебивать оппонентов нельзя.
Как пишет Нью-Йорк Пост, Трамп постарается воспользоваться этим и разозлить Байдена так,
чтобы тот начал ругаться и вести себя неподавающим.
У Байдена есть длинный список слабых мест, включая вспыльчивый характер и снижение когнитивных способностей.
Это может использовать Трамп во время их первых дебатов, которые состоятся 27 июня.
Об этом сообщают люди, которые ранее состязали с Байденом.
пытался сделать, так это расстроить его. Он легко выходит из себя, и на этом строилась вся наша тактика.
Вспоминает Джон Бюрис, бывший лидер палаты представителей Конгресса Штата Деловер, который проиграл Байдену вместо сенатора Конгресса США.
В ходе праймеров демократов в 2019 году Байден вывел из себя вопрос о связи его сына Хантера с Украиной.
Тогда Джо Байден назвал избирателя чертовым глупцом и толстиком.
Кто-то вроде такого прямолинейного человека, как Трамп, может сильно разозлить и расстроить Джо, добавил Бюрис.
Я не думаю, что это будет очень приятным, зрелищам вздыхает Бюрис.
Я думаю, что Трамп постарается выставить его старым человеком,
не способным внимать фактом и будет давить на него.
Я смотрел частичные его деваты с Трампом 4 года назад.
И всем очевидно, что это не тот человек, что был 4 года назад.
Все мы не те, что были 4 года назад.
Игорь Наймушин, сабкор Ре новостей в Вашингтоне с нами на прямой связи
из Соединенных Штатов. Игорь, здравствуйте.
посол США, вызванная в МИД, и выражен протест.
Очевидно, что атака на Севастополь произведена американским же оружием,
непосредственно связана и с американскими специалистами,
но пока из Вашингтона мы видим только реакцию на ваш вопрос Пентагон.
Ничего такого, что заслуживает внимания,
Судя по всему, Вашингтон в этой атаке не видит.
Евгений, коллеги, здравствуйте.
Действительно реакция американских властей более чем показательная.
Белый дом и государственный департамент хранят молчание.
Пентагон ответил нам на наш запрос о том, что им сказать вообще нечего по этому поводу.
Они видели сообщение и точка.
Американские СМИ написали обо всем, что случилось в Севастополе.
Написали в свойственной им манере вышли материалы и на ТНН, на Фокси, на Блумберге, на Вашингтон-Пост и на других ключевых мейнстримных изданиях.
Но нигде нет ни малейшего намека на осуждение Украины.
Более того, ставится под вопрос даже сам факт использования ракет-атаканса.
И это неудивительно, потому что Украина сейчас все активнее добивается от США снятия, запретленное их использование для ударов в глупе российской территории на расстояние до 150 километров.
и складывается ощущение, что никто здесь особо не хочет эту тему поднимать, просто потому что это лишний
рад накладывает негативный начаток на то, что сейчас происходит в рамках обстуждения между Киевом и Вашингтоном.
Что касается дебатов, которые вот-вот состоятся, насколько они могут отразиться на, не знаю,
смене кандидата вот демократов на грязных выборах, на вуле изъявления американской граждан?
Мы не знаем, как будет выглядеть Байден на предстоящих дебатах, которые пройдут 27 июня,
потому что американский президент попросту исчез с радаров новостных изданий, его нигде нет,
очевидно, что он готовится сейчас в Кемп-дэвиде и очень усиленно готовится. Надо честно признать,
что Трамп, хотя и говорить, что Байдена накачают веществами перед выходом на сцену, как было в
в случае его недавнего послания в Конгрессе о состоянии нации.
Но в последние дни его риторика некоторым образом изменилась.
Риторика его союзников.
По-прежнему нет сомнений в том, что они будут давить на дееспособность,
на возраст Байдена и будут пытаться вывести его из себя.
Но в то же время все прекрасно понимают, что у Байдена за плечами более 50 лет
политической карьеры в США.
Он в 73-м году избрался в Сенат, и с тех пор до 2009 года был сенатором.
прежде чем перейти на пост вице-президента США при Обаме,
где он тоже участвовал во множестве дебатов и споров.
И потом успешно провел президентскую компанию и занял пост главы государства.
Поэтому в его способностях, по крайней мере бывших,
как аратора искусственного и мастера слова,
как его здесь называют, никто раньше не сомневался,
что будет сейчас, мы с вами узнаем совсем споро.
Спасибо вам большое, Игорь Наймушин, сапкор Ре новостей из Вашингтона напрямой.
связи. Прошу. Я думаю, Байдена, конечно, 50 лет есть за плечами. Вопрос в том, чтобы он вспомнил про эти последние 50 лет.
Вот большая проблема в этом. Знаете, Жень, мне кажется, для того, чтобы эффективно противостоять Западу, нам нужно избавиться от
иллюзии того, что это противостояние носит какой-то временный характер. Многие считают, что это все как-то временно, и вот на
каком-то этапе, рано или поздно, мы сядем за стол переговора, о чем-то договоримся и вернемся к нормальной той жизни,
которые мы жили еще до недавнего периода времени.
Мне кажется, это очень большая иллюзия,
от которой нужно нам избавиться,
потому что это противостояние не то, что надолго,
это противостояние навсегда,
вне зависимости от того, кто будет президентом России,
кто будет президентом Соединенного Штатова Америки.
Поэтому нам нужно готовиться к этому долгому, абсолютно обоснованно,
и, так сказать, с точки зрения исторической
и с точки зрения ее полечия абсолютно обоснована,
мы будем противостоять Западу на протяжении всего периода существования России.
Но они надеются на нового Горбачёва и Ельц?
Возможно и так, но даже в этом случае все равно, вы понимаете, это все не удастся решить за столом переговоров,
поэтому я в этом плане абсолютно не питаю никаких иллюзий.
Возможно, исходя из этого и принятия оптимальных решений, которые в дальнейшем не повредят мирным переговорам,
может быть, мы как раз вот этот процесс сейчас и наблюдаем в поиске таких решений,
потому что все понимают, что переговоры все равно в каком-то формате, в какое-то время они обязательно состоятся, но это будут переговоры не о вечном мире, это точно.
Переговоры о том, чтобы взаимно друг друга не уничтожить и все.
Вы знаете, Женя, я думаю, что нам нужно еще избавиться от иллюзии, попытаться понравиться Западу.
Но это мне кажется абсолютно бесполезная вещь.
Вот вся история России говорит о том, что Россию боялись на Западе, да.
Россию уважали на Западе, да.
Но мне кажется, надо исходить из того, что в вариантах, чтобы мы кому-то там понравились и нас кто-то там полюбил.
Причем не важно, это будут левые, правые там, центристы и так далее.
в поиске каких-то симпатиков наших, нас любить не будут никогда. Пусть боятся, нам этого достаточно.
Но не хотят бояться, пусть уважают. Мы с этим готовы жить. Любовь пусть они оставят себе, пусть они любят
себя повторником и средом или по четвергам и пятницам. Для нас не имеет значения. Мы люди традиционная
ориентация в понедельник будьте добры, прийти на переговор и выслушать нашу позицию. Вы готовы это сделать,
тогда мы готовы с вами о чем-то говорить. Если нет, но любите друг друга, нас это абсолютно
не касается. Последняя по-зеленской, знаете, она меня вообще поразила
своим вот этим интервью. В отношении русского языка,
что, дескать, он ей неприятен, потому что на этом языке пришли убивать
украинцев. Она вообще не задумывалась, она на каком языке говорит фронт?
Она не думала об этом, нет? Вот когда она это все произносила.
Ну вот, тогда давайте, если бы, знаете, Жень, я вам хочу сказать, если бы исключительно Украинамовные защищали бы Украину, то я думаю, фронт проходил бы между клубничным и кукурузным полем, где-нибудь на границе с Польшей. Понимаете?
Но она же настолько не понимает вообще ситуацию, которая сложилась, и вообще то, что она произносит в отношении русского языка, мне кажется, иногда все-таки лучше помолчать.
Потому что я уверен, что ее русский язык абсолютно не воспринимает то, что находится в ее украинской голове.
Но это же абсолютно очевидно, она даже с трудом и говорит на этом языке, я вам больше скажу.
Даже самые радикальные украинские политики, а это фиксируется в ходе каких-то коррупционных скандалов, тайных переписок.
Любые утечки там все на русском языке.
Они все общаются на русском языке, понимаете, в чем подлость этих людей, в том, что в публичной сфере они всему украинскому обществу навязывают, что они борются за свободу, независимость Украины, за украинский язык и так далее.
А сами, зарабатывая на этой войне огромные деньги, абсолютно спокойно и внутри семьи, и за ее пределами со своими товарищами, абсолютно спокойно общаются на русском языке.
Их это не смущает. Тем более люди, которые получили образование и возможность изучать русский язык, русскую культуру, литературу и так далее, они сегодня лишают поколения будущих украинцев в этой возможности. Вот и все, что они сегодня делают.
Вернемся. Примечательное заявление сделал американский обозреватель Кэнди Сованс. Назовилось, что Украина всегда была прачечной для Америки. И прямо сейчас США ведут коррупционную операцию в своих интересах.
Совершенно очевидно, что это просто операция по отмыванию денег. Совершенно очевидно,
что нам долгое время лгали о том, что происходит в этом регионе. Украина всегда
была прачечная по отмыванию денег для Америки. Даже Нью-Йорк Таймс говорила о том,
насколько коррумпированным был Зеленский всего за пару лет до войны. Сейчас он отменил
выборы, он закрыл церкви. И теперь он призывает молодых христиан на верную смерть.
и в чем она неправа.
200 смотрите, это были 60 минут, всего доброго, до свидания.
